满蒙是我们大日本帝国的生命线
这里有广大的地下油田和无限的矿物资源
并且有二倍于我们日本的名胜古迹
人口不足三千万人
正像各位将军所知道的
满蒙已经根据日清《二十一条》
取得了这里的开采权
如果开发这里的话
大量的社会农作物以及
通过建立大规模的工业
就可以期待得到无限的繁荣
国民就可以不必担心
贫困的农家女就可以不必再去跳火坑了
可是最近，在满蒙地区
没有被众军阀看在眼里的张作霖
作为一个土匪头目的身份
却在北京对皇帝实行摄政
企图夺走我们日本人的开采权
张作霖拥兵二十万
要把我们不足两万人的关东军吞掉
我下面要说的是
是我教军本人的意见
作为日本人，我想对于这样
的问题会有同样的看法
也就是说，对于张作霖一家的强硬无礼行为
采取断然措施已经不远了
好了，好了
谢谢…
比以前好多了
谢谢你，谢谢你
我会再来的
好了，好了，宝宝不要哭
不要哭
不痛，不痛
宝宝不要哭
不要哭
听说你喜欢高梁酒，请喝一杯吧
啊，别客气，别客气
啊…这就好了
这个请您收下
不用那样客气
战争与人
驾，驾
先生，不好了，红枪匪来了
真的吗？
不好了
混蛋！
我就…就这些了！
撒谎
不敢，不敢，请大爷饶命
把鸦片拿出来
请大爷饶…饶我们的命
我们实在是没…没有…鸦片
饶命啊，饶命啊…
过来，过来
开恩吧，开恩吧…
妈妈，救命啊…
把她带走
先生不要动，他们会回来的
不要把她带走
喂，撤
真险啊，红枪匪最恨日本人了
他们是很好的百姓啊
那马贼不抢穷人
幸好是这样
先生，你到过北京吗？
去过，为什么这么问？
我的儿子在张作霖手下当卫兵
现在住在北京皇宫里
他很快就要回奉天了
为什么呢？
因为蒋介石很快就要攻到北京城来了
张作霖将军从不打败仗的
黄种的猪！
把枪入下
把鸦片藏到哪里去了？
我不知道
先生，你认识伍代公司的那位先生吗？
认识
那位先生可以任意使唤日本的军队
是不是真的？
不知道啊
到了
老爷子，这包香烟送给你吧
啊，谢谢您啊
请代我向张作霖将军问候
好的
白先生
宽城子先生
文具你注意伍代先生的动向呢
你最近还是专门负责指导工作吧
最近的贸易流通网络不顾长春的法律
被一截截给切断了
你的任务是好好调查此事
和军队联系之后
争取流通的顺利
我拒绝
我不能胜任
为什么？
啊，谢谢你
我意为拿不回来了呢
今后可要当心点儿啊
是
辛苦了
我不能像四义先生能熟练地说中国话
如果中国语说不好，就把白永祥带去吧
他是个能办事的人
可我做不出杀人夺鸦片的勾当
你…你认为我做这种生意是为了谁？
满洲不管怎么说还是农业国
所以必须把农产品的通道掌握在日本人手里
只有火车是不行的
日本人要在出货阶段下手
这片土人上的人是不能易离开这里的
我向来是不分种族的
哪个民族都有自己的地位和生活的权利
可以通过协商来互通有无有什么不好呢
这样的工作四义是做不了的
谁进来都行吗？
我有别的工作要你去做
狼有狼的工作
蒋介石所创立的南京政府分流后
为了实现国内统一
从南方率几路军队要夺取北京
总兵力据说约40万人
蒋介石率领军队的第一路
从这里
第二路军从这个方向出发
阎锡山第三路从这里出发
李宗仁的四路从这里…
那么与张作霖军队遭遇是在这一带啊
啊，在塞南一带
这里有张作霖的主力张宗昌
日本移民两千名
塞南或许会成为日本在这里的一线基地
好
请
村冈先生，蒋介石的北伐战争怎么样了？
北伐战争？
不要装糊涂
现在回来的人是南京政府军事顾问密使
我名字叫荒木
不要介意，怎么了？
高烟参谋
说一下满洲吧
北伐战争一开始，张作霖开始败走的话
关东军以维持治南为名义可以出兵山海关
把败走而来的张作霖军队
一下子解除武装
也就是说日本以武力占领满蒙
很有意思的方案啊
遗憾的山海关是满苏铁路的终端
如果关东军以炸坏这样的铁路为目标的话
就是违反波茨坦公告
就会招致世界的反对
并且国内的反战势力也不会沉默啊
如果让满洲的猪一样
的人做关东军的参谋的话
我可就睡不着觉了
高烟参谋
你是怎么想的？
关东军对山海关的出兵是天皇陛下的命令
也就是说需要皇帝亲自下救令才行
如果救令下了呢？
那时我们就要忠心效命皇
把碍事的人一个不留地干掉
社长，办成了
好
怎么样？
工厂组织方面正在一步步进行吗？
现在好像有莫名其妙的麻烦
伍代公司要渐渐地向满洲迁移
那样的话会景气起来的
工资也会长到现在的两倍
真的是这样
那样的话就不会再有麻烦了啊
除了长工资这样的事之外
伍代是大正年间发展起来的
与三井和三菱相比规模还小得多
所以想趁机到外地发展借以壮大自己
也只有这样才能恢复景气
现在可以说很危险啊
要注意身后
刚才所说的情况
好像田中内阁要在下次的五十五届国会上
要解除治安维持法
要以变革国体为目的
组织了刑警
并且把公司的董事和从事领导的人
处以死刑或者无期以及五年以上的刑罚
死开l」和无期？
这是向满洲进攻的前兆啊
啊，只有我和弟弟两个人了啊
哎
你父亲，孩子呢？
死了
人生真苦啊
全死于在古巴暴动
哥哥
警察
恶魔啊
快烧了
你小子跟我滚
站住
我什么也没做
混蛋
放开
走
不要跑
小子
放开我
哥哥
没事的
你一个人努力吧
昭和3年3月15日拂晓
当时的田中内阁对全国的劳动团体
农民团体，还有劳动农民党等
突然发起了奇袭
被检举的有600余名，被称为315事件
欢迎光临
啊，好久不见了
趁此机会，你决定下了吗
他是我丈夫的部下的弟弟
那位部下遇上了事故
那位先生去世了吗？
说来不好意思
过来
你来了，叔叔
你带他去院子里看看好吗？
好的
走吧
由纪子小姐
是因为矢次先生来了才停的吗？
是因为你在身边所以才不弹的
这是问候的话吗？
泥，给矢次先生些什么喝
啊，那位先生喜欢白兰地
我知道了
英介还是个孩子
所以还很任性
这是他第一次做事
难免会做一些蠢事
矢次在装傻子啊
就多拜托你了
你对这样的欢送会表示感谢吗？
不要当着大家的面把我当孩子使唤
没有必要让矢次来辅助我
喂，坐下来
偶尔你们还是听听年长人的话好
伍代先生，这是怎么回事啊？
蒋介石是否发动北伐
日本以保护当地居留民为名义出兵山东
以此为导火线再次蝙起反日情绪
并且北京的张作霖败了的话
不仅仅是中国中南地区
就连满洲我们也会失去
如果不慎重从事
不行，不行，你这样的说法不行
市来先生像是想通过外
交途径来解决这个问题啊
外务恐怕还是在办公室里进行吧
实际上在把驻外法人的
生命财产放在国外之时
外务省凭借三寸之舌和众多的法律文件
就已经确保了这方面的安全
现在轮到军队出面了
你不这样认为吗？佐川先生？
是啊
如果民间的实力派人物也
有着和乔介先生一样的看法
军队就受益多了
叔叔，如果蒋介石的北伐军
以破竹之势北上的话
等待已久的张作霖的军队会怎么样呢？
他要逃回到满洲吗？
你去问佐川少佐吧
日本军队对北阁的敌对感就是这样啊
那么败走的张作霖军要通过的地方
日本外迁的人民生命财产就会遭殃啊
英介
你认为维持治安方面有什么样的办法？
日本军在万里长城一线，
也就是与满洲的边界处
向山海关出兵的话就好了
没错
然后怎么办呢？
然后是解散张作霖的武装
这可说到重点了啊
你二十五岁了
比俊介却强不了多少
伍代先生，这也太难为他了
就是实战部队的下级士官也不懂战略的
妈妈呢？
死了
可是我并不寂寞
因为有达希
她很早就是我们家的人了
在我出生之前就是了
你兄弟姐妹一共四人吗？
是的
我是最小的
小姐
进屋来吧
我们走啊
须介为什么不同大家说话呢？
一直在谈军队的事？
军队的事对我来说早已屡见不鲜了
你心情很不好啊
能看得出来吗？
你一定很懊恼吧？
你在说什么呢？
今天的你对伍代的生活
什么时候发生了战争
你在战地累了
如果我继承了父亲的事业
在战争中挣了大钱
你会把我杀了吗？
也许会杀你
能死在你手里也好啊
关东军对附属的满洲出兵
得需要天兵皇的救令啊
啊，你还懂不少啊
你也太有士气了
佐川先生
能下来救令吗？
今年有可能下来吧
比如日本在外居民的生命财产
受到了极大的威胁情况下
那时只有能过解除武装来维持治安
把张作霖军灭掉
就可以把积累已久的感情释放出来
这样就能把所有问题一举解决
能那么轻率吗？
说要解除武装
那不是和日本没有战争的国家的军队吗？
俊介，这就是智慧
等你长到了英介一样大了
你就明白了
我认为叔叔所说的话有些奇怪
你认为奇怪吗？
如果你认为我的想法有些奇怪的话
不等多久我和你哥哥就要为你操心了啊
为什么呢？
因为你太软弱了
伍代家的儿子这样的话一定会被坏人利用的
你要再豪气一些才行
我不会被利用的
俊介君
你能到对面带着我的侄儿玩一下吗？
好的
这个孩子像是个仇家啊
站住
是怎么回事？
叔叔要重新考虑一下自由主义的俊介的想法
不要不知分寸
如果我的做法不知分寸的话
我向你道歉
我现在感到自由像是受到了威胁啊
反国家的自由的话当然会受到威胁的
没有约束的自由是没有的
也许美国才有吧
这是很重大的事情，作为自由是这样
不要说了
像学生一样的议论
你们正在谈话啊，矢次先生
你能来一下吗？
我啊，将来想在墙上画上自由女神啊
进来好吗？
你要画画吗？
我喜欢画画
画家作画也是不受什么限制的
这可不容易啊
我想问不该问的事
你不喜欢红色吗？
你认为它不好吗？
你还是认为它不好啊
我并没有这么看
因为我不也不懂
可是家里的父亲和哥哥都说不好
并且在报纸上把它像是
国家的敌人一样写了上去
因为报纸是由有钱人创办的啊
学者的话是不被允许的
这样的话，连米也买不到了
可大家还在吃饭啊
虽然有吃得好坏之分
你这么说因为你是有钱人的患子
你说我是患子？!
我不会再让你这么叫的
还有一样东西
是你不想给我的东西
什么啊？
我呀，我已经把一切都给你了
把勇气给我
对不起
你是个不想把想要的东西弄到手的人
你总是做出一副谦谦君子的模样
老实说你并不是那样吧
你内心的高傲实际上已经扭曲了吧？
你连袭击我都不敢吗？
即使你知道自己被炒掉了
我既不扭曲也不正直
好吗？
你结果会成为一个什么也得不到的人的
你是一个等待别人给你的懦夫
我刚才就一直在想
虽然英介很单纯
可他一旦决定下来就会立即行动
O对你总是有戒心的牧先生
我只要一叫他，他马上就会跑过来
你觉得我是在骗你吗？
我把他叫给你看好吗？
喂，96号
是我啊
你现在能过来吗？
我寂寞
你马上过来
不用了
再约吧
我的号码不是现在才开通的
喂，目阿
我明白了
嗯？我会转告的
少校
辛苦了
大佬，北伐军和日军之间事态变得危险起来
发生冲突了吗？
那就看北伐军的动向了
他们也会向济南出兵吧
大概会，那么我们告辞了
是吗？
今天在百忙之中前来，真是谢谢了
那再见吧
伍代先生，情况会怎么样呢？
那要看蒋介石了
他不会干蠢事吧？
敬礼
张作霖现在已经退了
北伐军很快就进来了，你怎么打算？
北伐军对日本人气势汹汹的
如果日军来的话
反日情绪会火上浇油的
你还是逃走的好
这哪里能行
那得等到你和北伐军的上司通上关系才行
你的命谁来保？
我可不行
没关系的，自己的命自己保
你只要给我找到一位北伐军将军就行
干么？
保证我的东西安全过关
我想让他们默许
将军呢，女人，金钱，鸦片，或者
你去给我打听清楚他喜欢什么
泥，最近我哥哥没有抱过你啊
即使你心里对丈夫忠心
可在肉体上你却在恨
怎么样？他来来吗？
隔一段时间也得尝尝男人的味道
你总在开玩笑
你不用为大哥担心
哥哥和绘铃出去了
谁知道他现在在哪个妓馆的女人身上呢
你觉得说这样的话合适吗？
我老公有弟弟
可弟弟对哥哥却这样…
你就寂寞开无主吧，真可惜啊
要是让武居先生知道了，可如何是好？
那么你是说被抱着行，知道就不行了
晚安
你真是个可怜的女人啊
你为什么不钻到大哥睡的地方去？
那样痛苦，却不能成为伍代的妻子
养活你一辈子
我这就满足了
我和全家人都相处得很好
你不想干日本女人吗？
日本女人应该全都避难了
那些吸鸦片吸得皮包骨头的家伙们
是不会跑的
想要的话，我带你去
你想干什么？
那样的话，日本和中国…
打仗吗？!
那不是更好吗？
想干什么？
你不搞就会被别人搞了
我要去
好吗？我们去日本人家里去
遇到日本军队的话
向他们搭话约他们
下面你喜欢怎么搞，就怎么搞
放开啊
不要叫
救命啊，救命啊
混蛋！
在那儿愣什么？
快些搞
干完了，就杀掉
喂，喂，过来，这里有个日本女人
昭和三年，日军与中国军队在
济南发生冲突，史称”济南事变”
蒋介石并不想真心与日军交战
北伐军绕过济南
一直向北京进军
避开了与日军的正面冲突
日军一定会来袭击我们的
你不害怕吗？
哈，他们和我有血缘关系
贫农的土地
如果能打开销路，农作物就能卖个高价钱
外面的东西也能很便宜地进来
对于贫穷的农民来说挺好的
可是，如果农产品的通道被日本人控制的话
满洲的经济实际上会处于日本的支配之下
将来恐怕就会用在军事上
你站在哪一边？
你是属于蒋介石的国民党？
还是张作霖的满洲政权呢？
还是中国共产党那边呢？
我能在伍代公司好好做就行了
我在等着你们来呢
我想同大头目见面
再了面干什么？
我想同他做生意
能谈成吗？
混蛋
你是特务吧
我是商人
他是做生意的
我想和你们商量打通销路
当然你们也能从中得到钱
等我见了你们的大头目后也不晚
他要跟你们做生意
如果做生意做得好，帐面必至
捆了
把绳子解开
如果是枪弹武器的话
就跟你谈生意
枪弹我们是弄不到手的
是服装，食品，这些的话有
他说没有枪弹，说衣服和吃的就有
那些东西不用找你们了
你如果拿不出枪弹
你们两个就休想活命
喂
如果你不想听我把话说完的话
你就不应该把我带到这里来
你听说过两国间的故事吗？
说吧
你懂日语吗？
你说吧
你的头目如果是同意开通商路
那就是在做聪明的事
那条河里每天有数十条船在运行
在离运河的二百五十里距离之间
过五十艘船收八百日元保险金
也就是说，一艘收十五日元
在不扰民的情况下
O你们就能得到巨额的现金
然后买进需要的东西
他之所以从大家那里得到尊敬
是因为他不扰民
货场在三元
数目很多
武器不用通过货场
可以通过船来运
我说的话有利于农民，我们也划算
这样的话不用随便杀人就什么都有了
他说这样就不必杀人了
混蛋，我们直到把你们杀死为止
那么你们为什么不只杀日本人
为什么也袭击中国的村镇并屠杀人呢？
等等
我想睡觉嘛
好啊，混蛋
我们像是中了圈套
队长是被他的花言巧语说服了啊
还是把他杀7的好
我是劝你发财来了
你真够欢迎我啊
我看得从下面生起火
用火来烤你们
坐货车的人身上带武器的话，怎么办呢？
那随便你们好7
如果是日本的密探和警察混进来的话呢？
那样的话杀了我也行
喂，你有什么消息了吧？
关东军开始行动了吗？
是啊
你真够狡猾的啊
你总是这样来骗男人的话
你就能名利双收啊
我知道
在长春的伍代公司已经
开始买断在哈尔宾的特权了
我也掌握了一些消息
你把北京政府和南京政府的朋友骗到宾馆里
并且和那些成功的财阀们进行了密谈
怎么回事？
蒋介石是想打到哪里去？
不管张作霖多么闹人
他从北京撤退只是个时间问题
我说得对吧？
是啊
你真叫人焦急啊
我想知道的是关东军是否向山海关出兵的事
这就需要王牌
需要奉救命令
是这样吧？
出兵的奉救命令下不来吗？
下不来吗？
因此得把对方换掉
我说对了吧
嗯
那是说会下救令了吗？
那就一定要让他下救令
怎么做？
这样做？
在宾馆开个房间
就全靠你怎么做了
好的
对不起
这个人想见您
是一个官员中很有关系的男子
如果转到敌人那边就麻烦了
他让您进
啊，在等你呢，好久不见了
高烟今明两天可能会回来的
我和高烟在学生时代就是好友
能和他联系上吗？
说实在的，可以联系上
你不做下吗？
他不可能很快回来
如果高烟不回来的话
你打算怎么办？
什么情况下？
比如果被士兵抓住了
或者被同行的人出卖了什么的
万一发生难以预料的事情也很难说
我去找他去
能让熟悉情况的人陪我前去吗？
好啊
可你不要担心
高烟会回来的
如果我没有看错的话
也许他现在正在奔你而来呢
可能他在哪里正找你的吧？
作为外交官怎么样？
可不要让这么漂亮的女儿担心啊
在这里下定决心吧
堆积如山的满蒙事件怎么解决吧？
我同意一举解决掉
问题就在怎么解决办法
最近以军人为中心的支配性的
无视他国主权来解决问题的意见
我不能同意
原因在于它贯穿了不通过外交
而通过武装侵略来解决的这种思想
如果你在主张外交的重要性的话
为什么到现在那些堆积
如山的问题也还没有解决呢？
如果把事情交给你去办的话
到什么时候满洲也迎不来天亮
按你的做法满洲很快就迎来天亮吗？
在吗？
这是江苏省的通行证
发有同样东西的货车就可以确保安全
我是打算明天去找你的
我一个人是多么的孤单
不在你的身边我是活不下去的
矢次的叔叔去美国了
我和矢次的婶子吵了架
所以…
你认为你一个人能行吗？
我已经做了安排
并且依靠矢次的叔叔
尽量减轻哥哥的刑期
那你也够辛苦的
没什么的
我有了朋友
哥哥，你的脸色不好，是生病了吗？
你还是管你自己的事吧
耕平
有什么女人来找过我吗？
也许来过
并且上夜校还迟到了啊
并且大婶什么话也没说
那是大哥的恋人吗？
如果知道她的家在哪儿，我会去看望的
回宾房吧，到时间了
哥哥
没事了
好了
耕平，哥哥很快就能出去了
努力吧
哥哥也…
俊介是有钱人的儿子
你没有经历过这样的生活吧？
你这么说俊介君会生气的
他最讨厌说他是有钱人的儿子了
耕平君
即使这么说，真的有
几百万人不知道这样的生活啊
是的
灰山先生
让俊介君今天悠闲一点吧
哦
不要拘谨什么
灰山是我哥哥的好朋友
那我去上夜校了
去吧
哎哟，耕平啊
你哥哥好像被坏人收买了啊
没有那样的事
目阿
这是谁呀？
是伍代家的次子
是伍代家的孩子呀
是的
你想成为灰山的搭档吗？
我想了角罕你
你是小说家吗？
你怎么知道？
留长发不是小说家的标志吗？
你也太自以为是了啊
你一定能接触到军人吧？
他们会说到怎么处理满洲吧？
我不知道
你知道你的父亲是怎么发家的吗？
大家都不要说了
这有什么啊
D，」、孩子得从小教育才行
我不知道
你知道吗？
我知道啊，资本家都是一样的
那就是压榨众多的劳动者的血汗
也就是说在要付一百日元的工次的情况下
他只会付五十日元
剩下的五十日元会装进自己的腰包
这样如果使用一千个工人的话会怎么样？
我的父亲没有做过那样的事
你知道吗？!
现在伍代产业大罢工就要开始了
阵内你就不要再说了
我长有四只眼呢
什么意思？
你是说他会说吗？
我绝对不说的
他是来看画的
他不是来听你的讲义来了
像个做海报的啊，对吧
可你只要记住这个就行
劳动者现在正在忍着
可一旦忍受不了了
会起来闹的
你这样的资本家也会被活活打死的
如果你有姐姐的话
也会被剥光了衣服拉到大街上示众的
阵内
啊，真是…
他总是大大咧咧的
可他写的作品没有那么激烈的
这样好吗？这样的话不要对旁人说
今后不能再回这么晚了，孩子
不要再叫我孩子
我回来了
你去哪儿7 ?
去了灰山先生的画画的地方
他是耕平的哥哥的朋友
他画什么样的画？
爸爸，我们能买一幅他的画吗？
是一幅瞎了眼的一个大婶
是一个裁缝
正在拼命地找掉在地下的几分钱
买来也好啊，可没有地方挂那样的画啊
也只能扔在哪里啊
挂在我的房间好了
我想这样
那好吗？
为什么？
年轻人被一种想法束缚了
就不会有别的想法了
这样的话只能看到事物的一个方面
你说的灰山画的画
只描写了社会的贫穷的一面
像是说这就是社会啊
可是穷人的的确确是存在的
并且一直会存在下去
这是真的啊
可是呀，俊介，你要想想
真正的社会不仅仅是这个
穷人真的是很可怜
可是他们穷有他们穷的理由
开始没有钱的人有很多
如果到了人生的尽头还是穷的话
那么责任大半在于他本人
穷人多是因为国家穷
所以你要想着让日本变富
要变富得有必需的力量
明白了吧？
现在解决日本的贫穷问题
并不是为灰山画中的贫穷去哭泣
年年开发日本取得了满洲的矿产
努力使日本摆脱贫穷
好吗？
如果关东军独自行动的话
会是什么样的情况呢？
独自行动的权限
是赋予当地指挥官的任务的一部分
如果违背中央的命令的话怎么办？
那样的话就会受军法处置
那么我现在暂时任何你为关东军指挥官
请发誓
报告，陆军中尉拓植进太郎
昭和3年5月20日被任命为关东军司令官
我在这里慎重报告
拓值司令官对之前的状况怎么判断？
本官从伍代参谋本部次长那里
近日就会接到奉救命令的电文
在收到别的命令之前收到出兵的命令的话
我就会出兵
奉救命令是不会下的
你怎么了？
拓植司令官说的是真心话吗？
还是犹豫不决呢？
现在国运掌握在了关东军司令的手里
所以我现在就发出向山海关出兵的命令
敬礼
奉救命令的电传还没有来吗？
是的
再发电报
我东京的哥哥发来了密电
5月22日，旅顺的关东军司令部
要迁到奉天去
主力部队正在向奉天集结
并且，河本大作独断专行
想对锦州发起进攻
为了安全起见…
啊，是高烟啊
好7吗？
不管是马，是驴还是人
全给我集结起来
把战争中所需要的一切东西送到奉天去
外务省的情况怎么样？
这是来自外务司的训电
在蒋介石对张作霖的退却不做追击的情况下
就用不着采取武力解决
喂？
是的
外务省说服田中
要压制关东军
那就快些回信
奉救命令的情况怎么样了？
还没有收到
各科长和局长都赶到了参谋本部
正在等待春救命令
有人说要出兵了吗？
那个就不知道了
近卫首相正在官邸埋头工作啊
如果奉救命令不下来的话
关东军怎么办？
出兵吗？
不出兵
出兵就得切腹啊
河本参谋们独断专行要向锦州出兵吗？
这是从满洲的伍代那里得来的消息吗？
河本他们会这么做啊
奉救命令最终没有下达
河本先生，最终没有下啊
张作霖率15万大军回到这里的话可怎么办？
即使是没有下奉救命令
我们独自向锦州进军的计划呢
会怎么样呢？
那只有这样了
满洲铁路和京奉铁路的交叉点
离奉天4公里的地点
掌握了确切的消息了吗？
竹下少校和和田中大尉的电文
这里
通过时间为下午2点30分
载有张作霖家财和卫兵的列车出发
通过时间为0时30分
载有第十八旅的军列会从这里皇姑屯经过
4点5分，装满有卫兵的18列出发
下午1点15分，部属乘坐的特别列车出发
张作霖就坐在第四节车厢里
我与满人的女人结了婚
你为会双重国籍烦恼的啊
我大概也会同满人的女人结婚啊
啊，还有
美国的日本人妻是美国人
我们的满洲的日本人妻到底是什么人呢？
喂，让我给你提些建议吧
我有想让你认识的人
我的助手，是一个叫赵延年的人
他有个很漂亮的妹妹
她是一个受得了政治纷争的女性吧
兴许吧
对不起
你们最好不要在这里转
你们是日本人吧？
是的，我们两个都是日本医生
医生？真可惜…
早知道的话，就把你们两个在这里
干掉
为什么呢？
我在问为什么？
不要在这里瞎转了
只要不出城
你们就会死
那是日本的特务机关吧
你也这么看吗？
O不知道是特务还是浪人
只要是日本人，哪怕是混蛋，我也要接触
你想要干什么？
让日本人气愤的事
会有人替我们在丢命吧？
在济南事件里也用过这个
杀人，强奸，虐杀
马车
你要干什么啊？
真讨厌
脱了衣服让我看看
累不累啊？
我是来满洲做生意的
我还没有做过妓呢
我不让你随便玩弄我
你要干什么啊？
讨厌啊
鸣田先生，鸣田先生
混蛋
都怪你出声
在这里啊
进来吧
社长来电
什么？
计划有所变更了
怎么回事？
O关东军…
军队正在做什么动作
一切都交给军队了
军队在做什么，什么啊？
这个不知道
鸣田先生不知道的事我怎么能知道呢？
那么请l曼漫享用吧
客官，你到底是干什么的人？
看
不破先生，我明年春天
想去日本东京的学校上学
怎么样？
为什么？
啊，我父亲想尽多地结识
一些日本上层社会的朋友
奉天政权没有日本的支持已经无法自立
我是这么看的
因为我父亲是买办资本家
那么你怎么想？
关于你妹妹的事
我也在劝呢
理由和我父亲不同
留学日本的大部分中国人
都会成为反日人士的
你是为了让你妹妹成为反日的力量
才劝她去东京留学的吧？
我只是为了我妹妹的将来考虑
认为只有这样才好
怎么样？谁赢了？
我不行啊
瑞芳连续两次赢了我大满贯
不破先生
我现在要去车站去接张大元帅
张大帅这么快就到了吗？
不，说是明天清早到达
所以我想在车站附近的家里等他
两位请｝曼聊
很开心
车站附近有他第三夫人的家
可以的话我想同日本中流社会的男子结婚
原因是中国士宦家的男子
要娶好几位太太
瑞方君，我是日本人
可我来了满洲
你想要的话，你可以成为日本人
你不用自己来办国籍
可我的缺点在于不是有钱人
我的诊断，你的病名是本位性双重国籍症
到哪里了？
快到皇姑屯了
重要的是根据情况对当地进行支援
关东军司令部
已经做好了向发生紧急事态之地派军的准备
如果是维持治的话
我们领事馆已经搜查过了
你当然也知道
在满铁沿线出兵只有向总领事提出申请
才能真正出兵是必须遵守的原则
现在总领事还没有批准出兵
那你是说要避免出兵吗？
你认为这样能平息
张大帅被杀引起的轰动吗？
并且张作霖的势力一旦破灭
你能保护我们在奉天的生命财产安全吗？
很遗憾，我还没有听到这样的报告
城内的传闻只不过是小道消息
张作霖军队一定会躲过的
你没有过这样的经历吗？
你在这里阻止的话
我想亲自同林总领事面谈
林总领事的想法
和我说过的一丝不差
我再说一次
总领事馆的方针是
只以警察的力量来维持治安
妈的
请不要激动
瑞芳，瑞芳，过来
先生，请起来
在皇姑顿，张元帅在专列被日军炸了
哥哥，是真的吗？
去倒茶
日本终于动手了啊
这种暗杀阴谋不仅仅是两国间的事情
这是对人类的挑战
不管张作霖是不是优秀的政治家
因为妨碍就把他杀了
就是这样的思想啊
你等等，延年君
你这么贸然就下结论
这可不是科学工作者的态度
下手是不是日本人，你怎么能知道？
也许是南京政府下的手呢
啊，可以确定吧，先生
可以确定了
如果张作霖从北京向满洲撤退的话
就等同于蒋介石的北伐结束了
发动北伐战争的南京政府
还有就是以张作霖为切口
想把满洲独立出来
而受到张作霖在经营权上制约的日本
如果想杀张作霖的话
这两种可能哪个概率更大呢？
日本人不会做那样的事
做的话也是光明正大
光明正大呀？
是啊
你是个日本人啊
不破，不管怎么标榜自己是自由人
也很难摆脱政治国籍的束缚啊
你们两个都是…
如果有爬在女人的肚子上睡觉这天的话
你们为什么不去支援领事馆的警察呢？
做吗？
从现在起
已经晚了
暂时先看看情况
张死了吗？
大概是吧
如果没死，会有事的
用这样笨的手法来杀真不像话
做也得讲究手法
那是谁的计划？
是河本大作
也有在北京的武官做安排的相关消息
军人真的是很笨啊
这样的事情…
真是泰山雷动啊
张作霖一死，他的儿子张学良
我想会继位的
他不会做傻事的
只有他在，就很难对付
我东京的哥哥出来了
里面有附件，夹进去
好的
在美国的英介说什么了吗？
那里的报纸说杀死张作霖的犯人
很明显是关东军，接边几天登载
把张作霖杀了，日本能从中得到什么好处？
真是在做蠢事
O拿不到奉救命令的军人这么做
中央对他们的这种做法是在默认
然后编造美丽的故事
可是这样的事情
不仅不利于日本对满蒙的对策
这也会导致日本的破灭
并且山本五十六也很担心这个
对田中首相说过这样的话
如果查明是军人的作为的话
就要断然进行惩罚
不然的话，日本最终会因军人灭亡的
那也不是
噢？
那不是是什么？
你知道关东军的人事全都做了改动吧？
新上任的石原参谋和和河本是不一样的
满洲伍代像是在嫉妒石原参谋啊
我们还是回到刚才谈的市来先生的话题吧
现在张学良要和蒋介石联手
结果中国完成了统一的话怎么办呢？
也就是说有了军队，官员也齐了
满洲今后可就有好看的了
我把饭莱准备好了
由纪子
你能去满洲车站找你爸爸吗？
凭你的美貌和才华
我和哥哥完不成的事业你可以完成
伍代家就会有更灿烂的将来
我无聊的时候会考虑的，叔叔
昭和3年12月29日
张学良在奉天城上挂起
了青天白日满地红的旗帜
自此他与蒋介石的国民政府合流了
这对日本侵略满洲的野心
是很明确的一种拒绝
你这么不容易来一次
可我老婆却回娘家了
夫人的娘家是内地吗？
我们娶的全是国产的女人啊
请用
可是与在满洲待上一两年
很随便地就回内地的关东军幕僚相比
强多了
至少在满洲做事
就是想混出个样子来啊
拜托了
拜托
现在会有谁来？
是谁？
对不起，请看一下
就来
先生，你不要出声就好
你认错人了吧？
还有别人吗？
就我们两个
你受伤了啊
我想让你们给我看看
可我不是外科医生啊
可你是医生吧
你是不想给朝鲜人治伤吧？
你是朝鲜人？
来吧
脱了衣服
你怎么会被开枪呢？
嗯？
不问也大体能猜到啊
喂，你快出去
弄些吃的，还有
外套和钱借给我拿来一些
借？
对不起
我会找到你的
我这是借，还你的时候会还你的
我要去关东做大事了
我生来第一次用这个
这是钱和外套
不要说和平
我们做这样的事是当然的
当然的？
为什么？
日本人对我们日本人都做了些什么？
你知道他们杀了多少朝鲜人吗？
先不说朝鲜，你们看看现在的满洲
他们任意耍弄满洲人
用尽一切办法压榨他们
这全是血汗和泪水啊
我们已经流不出泪了
所以就出来犯罪吗？
你这位日本先生是在说教啊
嗯？!
满洲人把我们当成是日本人的爪牙
一个个被他们杀掉
这都是你们惹出来的
你们好自为之吧
先生，请记住徐在林这个名字吧
这个是今后干大事的人的名字
先生，如果做傻事，他就没命了
要杀就杀吧
警察
快些把门打开
我现在就开
人呢？
你是说谁？
是从监狱里出来的逃犯
让开
站住
你们去前面看看
是
我是他的同事
爸爸一个人会很可怜的
我们还是回家吧，妈妈
住嘴
今后我们怎么办呢？
爸爸一个人会很可怜的啊
知道了，知道了
畜生
朝鲜族的混蛋
我一定要宰了他
能收养雷太真是好啊
可是还不知道啊
你从这里回去的话
就会让他做仆人一样的活儿啊
真够可怜啊
有那么多人用小孩干活，真难办啊
有这样的故事，邦
什么故事？让我听听
有个老奶奶坐在路边在哭
从她身边走过了一个像你这样的好人
问她你为什么哭呢？
于是老奶奶回答了
我有两个可爱的孩子
一个叫旅顺，一个叫大连
啊，很怪的名字啊
日语里面是旅顺和大连啊
是啊
可是啊，有天坏人来了
坏人把旅顺和大连从老奶奶手里夺去了
并且从早到晚让他们干活
挣到的钱全让坏人给拿走了
啊，真是坏蛋啊
坏人开始时答应说25年后把他们还回去
可知道他们能赚钱，就撕毁了约定
就说99年后再还回去
哎呀，99年？
让他们干那么久，坏人
把赚来的钱全部夺走吗？
是啊，邦
这是中国学生的课本里写的故事
那么是真的故事啊
那么书上没写旅顺和
大连俩孩子怎么样了吗？
没法写啊
还没有到99年呢
素子
高烟现在去社长那里报告去了
你不用担心
请｝曼用
你是怎么想的？
你指什么？
向他们支付通商税然后才能通过吗？
是的
那钱用在什么方面？
你知道吗？
不知道
你不会不知道的
他们通过买进粮食
就可以不招农民反对的情况下盘踞在那里
并且可以购来枪弹同我们作对
也就是说，你所做的事情
是间接的通敌行为
这样行吗？
那你是说要我怎么办？
我是运输商人
我是在系统地运输农民的农作物
然后再向他们卖生活用品
你所说的满族地区是一个很不安定的地域
如果还有比我的做法更好的做法的话
那就好7
请告诉我
你等等，高烟
在这里等着让他们绑架
这不是同他们凭说服就能办到的事
中校，如果你说非得让农民恨他们的话
这有什么不好？
受害的大部分是满族的农民
他们还是尽量少受些害的好
不管发生什么事情
每天的日子还是要过的
我们所做的事情就是这个
如果我是通敌的话，那就处分我好了
去安全的地方，做这样的
事情我也是分轻重的
不管多重请定吧
这是凭证
请拿着这个去头目那里吧
就说我和他们签订的协定
全部废除
请注意安全，能否回来我不担保
真是年轻气盛啊
伍代先生会预料到的
你迷恋于实务，不知道吧？
从最近的情况看
中国共产党对于在满的
朝鲜人中的共产主义者
像是已经发出了暴动的指令
一般士族，不管怎么高唱抗日
可说到底也不过是士族而已
可是让共产主义者接管就会成为麻烦
石原先生担心的也就是这件事
你去过关东那里了吗？
还没有
我一直在忙出货的事
辛苦了，好好地玩上四五天吧
这个男子极力反对我
一定是找漂亮的女人去了
败他两三天骄气的话
他就会焉了
他开拓的运输路线
我们不能用吗？
你是说运送货物吗？
我会派人去调查一下的
请给我一些方便
可是石原先生
你受到的损失可以让军队来弥补吧？
喂，你什么时候才能把我带去？
虽然你反对
不会有危险的
我的血统有一半是满洲人的
我母亲是满族农民的女儿
你知道吗？
我只想让你知道我不能没有你
不能去人少的地方去
好吗？
谢谢
放火
打倒日本帝国主义
昭和5年5月30日
中国共产党满洲省委
在满共产主义团体
对于不满分子发出了暴动的指令
在这种冒险主义的指令下
在间岛的一部分朝鲜人参加了暴动
死伤190人，被检举的有3168人
这就是第一次间岛暴动
快呀
太太，间岛马上就到了
到了不要讲日本话
你不要把我丢下…
，」、心啊
先生，那边有人在等你
哦，谢谢
小孩子是你差使的吗？
你是白长春吧我是延边支委派来的
我有件事和你商量…
什么，把日本人放走？!
连伍代公司的赎金也不要？
这是党部的决定
也是党部的要求
妈的
别以为自己了不起
你们中国人把朝鲜人当成什么！
党指示让你们计划暴动
并不是让你们去冒险
你不要把意思搞错了
不冒险怎么能暴动
你说吧
每次行动都是我们朝鲜人做的
你还记得我们的口号吗？
是杀掉地主，资本家，走狗啊
你说的话根本就像是走狗说的
说话注意点
我告诉你
在奉天和长春的日本特务机关和商社
与关东军联系
想以武力占领满洲
如果影响到这里的日本人的话
驻屯在朝鲜的日本军就会越境
和关东军共同行动
这会给他们很好的借口
他们正等着这样的事情呢
我们现在还没有力量来对付他们
知道了，就放他走吧
混蛋
在干么呢？
你要杀他吗？
你…
你不要再做这样的工作了
如果要继续的话
下次就把我带去
我讨厌整天各分东西的生活
你还是先向白先生道谢吧
我得救都是亏了他
是你运气好
在你被释放后我马上就到了
时代真是变得快啊
我们穷人等待的东西
是失业，死亡，卖死力啊
满洲，满洲啊
好了，好了
满洲太差劲了
这样的话我们实在是无法活了
现在的内阁怎么不管啊
让军人动手吧
好了，好了
娘的
畜生
你哥哥给你来信吗？
不大来信
他参了军一定在接受训练呢
我的哥哥也考试合格了
可是他讨厌去军队
他要去满洲
那不行啊
日本人都在入伍一次的
一定是你叔叔求谁这么做的？
某个地位显赫的人
我哥哥不用参军
那样的事？!
可这是真的
可像你这样的有钱人什么也做不了吗？
只有像我哥这样的穷人才去参军
混蛋
满洲，满洲啊
我们去喝吧
荒木先生，你怎么了？
我妹妹被卖了
没有人干活了啊
这也是没办法的事
她才十六岁
忘了吧，睡觉
我们生产的灯泡，大量运到国外
我们三班倒在工厂里做工
可是为什么不能满足我们呢？
为什么我们不能使用我们的语言
暴动
停啊…
社长，由于倾销，利润虽然不多
可我们还在卖啊，我们
是不是可以提高些工资呢？
伍代不仅仅是生产灯泡
如果满足灯泡的生产工的要求的话
对其他部门的影响也会很大
得从大局着眼啊
从大局上看，我们有进入满洲的余地
即使用武力把罢工镇压下去
劳动的质量也会低下
产品的质量也会下降
让他们工作而不满足他们的这种状态
是不必要的
必然会是这样
不让这样的事情发生是上级的职责所在
你好像是在回避责任
那是因为他们不看重你吧？
我不是也做过企画部长的监督吗？
不管是工厂还是研究所
你明天就不要去满洲了，做你的监督好了
哥哥就带我去看看工厂的
技师和职工是怎么工作的吧
社长
我本想依照矢次君的想法做
希望今晚的话不要再说出去
有机会的话，你告诉工厂的人
如果他们今后还要骚动的话
我会利用武力马上去镇压
以骚动为手段的交涉以后断不允许
现在伍代产业的员工
这下会哼着歌做工的
等不及的人会加入共产党
或者去家里面做保姆
我回来晚了，让您担心了，对不起
俊介
这怎么像换了个人儿，怎么回事？
爸爸，爸爸…
发生什么事了吗？
我今天在工厂看到镇压罢工了
我看不起爸爸
俊介
不要管他，泥
你没事吧？
没什么大不了的
他认定了的话，你越是在一边劝说
他越是不明白
他是想让父亲再次去考虑人道的问题
没什么事
到时候他自然会明白的
我们家哪怕是出一位人道主义者也好啊
不要开玩笑
如果和赤色分子染在一起怎么办？
我没事啊，你不用担心他成为贤人还是犯人
大财阀的儿子成为赤色分子
没有什么不可思议的
俊介，你有一颗善良而美丽的心啊
可是，男孩子只有心肠善良是不行的
走向社会之后每天都像是战争
成功的话，你就会成为你父亲那样的人
失败的话，会让老婆孩子吃穿都成问题的
你要成为那些受难人的保护者
我很高兴你有这样的心情
可我有句话不得不对你说
有钱人一定不会成为贫穷的农民的
不要对我这么说
日本经济的心脏是大连港和满洲铁路线
可是，在这里建立一个港口
不利用满洲钱路线的话会怎么样？
那样日本的势力就等同于没有了啊
张学良和蒋介石的着眼点就在这里
这样很难避免同日本的纷争啊，对吧
你对英介的教育结束了吗？
他对女儿现在对中国的研究着了迷了
啊，果真是啊
炸弹从头上飞过去
那是大福家的女儿
大福家？
我是在说赵大福啊
开银号放高贷，卖水泥砖瓦，什么都有啊
有一个肤色很白的少年啊
那个是他的儿子，是个学医的学生
还有一个是日本人
那个好色的家伙
他们一直在看你呢
不是什么好色
对着喜欢的女人一直看是一种很好的礼仪
对不对，瑞芳
真讨厌
哥哥，你总是爱开玩笑
伍代先生长得什么样子？
他是靠战争吃饭的资本家
他来了
晚上好
我是伍代产业的伍代英介
我们一起不介意吧？
我叫赵延年
这是奉天医大的不破先生
这是我妹妹瑞芳
那么请吧
真漂亮啊
那家伙也开始追求女人了啊
和你很像啊
喂，石原参谋现在在想什么？
什么事？
阎锡山和别的军阀在反对蒋介石
要求和平对吧？
现在蒋介石孤立了
我们出手的时机到了
我说得对吧？
你还是去旅顺一趟
在床上同谁商量一下回来吧
你很快就会明白的
就连我不懂的你也会懂的
一下子让我这么做会很难办的
我要看谁身边少了女人再乘机插进啊
你可要当心啊
什么啊？
即使张学良方面的情报可以传到蒋介石那里
可关东军的情报传到蒋介石那里的话
你会没命的
没命的应该是你吧
谁会要我的命？
是你吗？
混蛋
我们回房间好吗？
啊，我得回了
是吗？
我们还会再见面吧？
晚安
先走一步
做得好啊
不要停，一直走
你们要把我带到哪里？
不要说话，走路
你们是谁派来的？
是张学良还是南京政府？
走路好了
你是受谁指使的？
好了，把他的身份调查一下
畜生
不是一般的流氓啊
应该是哪里的工作人员啊
可是谁在利用他们呢？
也许是张学良部下的人
我们对于他们来说是危险人物
或者是和日本财阀勾结的满洲的军阀
他们是对我在这里的利益不满
还有一个就是…
关东军
如果社长被中国人杀了
就会成为关东军出兵的绝好借口
石原参谋的话，可能会这么做
石原不是那样的人，他和你可不一样
是吗？
我是在找的朋友却被三个人盯上
这是对他们的一种警戒
昭和5年10月，台湾的雾社部族
对于残酷的殖民统治无法忍受
终于暴发了起义，日军给予了惨绝的镇压
史称”雾社”事件
另一方面，对于军费扩张采取了限制的
洪口首相倒在了右翼的枪口下
再见吧
请进
我刚接到通知，要马上去台湾一下
所以特来问候
你太客气了
你要转任到台湾吗？
不
是出差
是前去调查雾社事件
雾社？是吗？
现在还正在镇压中，那可危险啊
我现在要外出一下
可以的话进来说好吗？
你也想见见由纪子吧？
能进来吗？
进来吧
爸爸的书斋里有旧书吗？
是湾的
有是有，那个能起作用吗？
能让看一下不介意吧？
好啊
我带你上去吧？
请
对了，拓植先生
我想起来了，像是森内阁的干事长委托河本
去调查台湾的雾社事件的
你知道吗？
不，我不知道河本先生要起用我
进去吧
请进
去那里不危险吗？
不是去讨伐，是去调查
蕃人会砍人的头啊
是的，这次的叛乱是这样
平时也会为夸耀武勇而砍其他部族人头
这叫做”血祭”
是一种很重的刑
太吓人了
女人会把它作为枯骨来看的
男人们会拼死力决斗的
女人有这样的一面吗？
就连我也不明白
男人们拼命要做什么？
那样的男人对我来说是什么？
我真的想知道
我对于这样的人是什么？
如果你是部落酋长的女少L的话
男人们会为了得到你的欢心
会拼了命去战斗的
你…怎么办？
战斗
喂，有可疑的人
第六部车子
有敌人
混蛋
喂，是日本人
是特务
你，太危险了，把这个拿上
这样的东西不需要
可是…
你可要当，曰阿
我会做好吃的等你
夫人，不用担心
不好了，不好了，便当忘了
当心啊
再见
国民政府提倡革命外交
听说要废除治外法权，对租界和租地
以及铁路权的回收开始了谈判
对租界和租地的回收包括大连和旅顺吗？
像是这样的
铁路权的回收也包括满洲铁路
这要是事实的话
日本的军部和那些强硬派会更加惹起祸端的
可是，蒋介石好像没有这个意思
他要打倒的目标不是日本
是国内的共产党
救命啊
不要过来
我们没有做坏事情
坏了
走
素子
夫人
太太
素子
先生啊
太太被红枪匪带走了
联络断了，今天是几号了
是五号
很快就出了事
看来他不行啊
刚从哈尔宾回来，很辛苦
你去看看好吗？
叫我去哪里都行
我喝这个
从一开始就是很难办的事情啊
可我不这么看
高烟干得很不错
一定是出了什么差错
可是，我要去的话，会花很多钱的
怎么回事？
怎么说呢，在那里刚刚开退商路
现在要是有任何闪失
张学良的部下会出手的
即使没有他们
我们也无法完全垄断这些鸦片
不要急
你马上去伊通
如果高烟死了的话
下面该怎么办呢／
社长，高烟先生…
社长，请借给我钱和枪
怎么回事？
夫人怎么样了？
不知道？
像是被红枪匪抓走了
在从长春回来的货车上
好像有关东军的特务
他们撕毁了协议向我们出手了
所以就拿我开刀
那么你有了钱和枪
能把这一切要回来吗？
你的心情是可以理解的
可这没用
那么能丢下不管吗？
你想要死啊
不管结果怎么样
只要素子能回来就好
只要她还活着
这样的话，我们除了向他们交涉别无办法
高烟先生，来了
头儿在等着你呢，上车
上车
我妻子在哪儿？
让我见她
在哪儿！
你看这批家伙里面
一个年轻的女人带进这里面
还要讲什么
你早知道失约的话
会有这种下场的
我妻子在哪里？
不在这里
共产匪带走了
共产匪？
停
我只能带你们到这里
不能把眼蒙子取下来
下来，到了
好久没见了啊
伍代公司的先生
这是赎身的钱
我妻子在哪儿？
你的妻子已经死了
死了？
是自杀
这也是没办法的事
她自杀的理由呢？
死是没有时间考虑这个的
可你们有让她自杀的时候
你说什么？
问问他吧
他知道详情
她是怎么自杀的？
是吊在树上死了
要本想在赎金到来之前
让她来做饭的
可是我刚离开一会儿…
没办法…
你死了心吧
她的尸身在哪里？
埋在了那座山的山脚下
你还想听什么吗？
你们竟然夺女人，强奸后再杀死？
你小子不要在这里撒泼
没有礼貌
如果你们想知道我们做什么
就把军队带来吧
你们杀死了那么多朝鲜人
是那样的残酷地杀害他们
你小子听着
我的父亲，母亲，还有疼爱我的唯一的哥哥
全部像野狗一样被驱赶
然后吊在大梁上
然后用刺刀被活活杀死
大正8年3月1日
朝鲜独立运动被镇压
死伤三万余人，史称”万岁事件”
妈的，我…我们朝鲜人
我们绝对不会忘记万岁事件的
你为什么这么心疼日本女人？
不想让老婆这样的下场
就老老实实地做日本人
这样的话我们什么也不做的
高烟先生
我们还是回去吧
我至少也要把素子的尸体找到啊
目阿，谢谢
这是医生的职业心理啊
我参加军队的时候
我就做好了受惩罚的准备
所以我在参加少年军团时，觉得很容易
在第二年因为庇护少年兵
开始有了一些抵杭的想法
可这次要去满洲
如果我处于不得不对
那里的人开枪的两难境地时
这是战争，没有办法啊
大概是的
我当时也是这么对自己说的
可这是谁的战争
是为谁而战？
灰山先生，你没事吧？
最近许多作家都被逮捕了
我和你不一样，我是个胆心鬼
我不参加这样的行动，只是画画而已
你还记得吗？
有向你学习的工厂里的员工
啊，他与民主共进，在民主中战斗
与民主一起快乐，与民主一起．赓怒
贴海报，印檄文
不暴露半点不满与．赓怒
我知道监狱里这样的人不至一个
现实中我们经历了许多次战斗
在苦难里面痛苦地前进着
灰山先生，我想成为那样的人
可是灰山先生太悲惨了
一定要找个伙伴一起前行
工厂里的那个家伙是不行的
哥哥睡了吗？
没有
O那我们还是再说会儿话吧
好啊
之前哥哥说的那个女人我调查过了
不用了，我早忘了
什么啊，我找到了
可是她结婚了
哥哥，你不用为我担心
哥哥还是多考虑一下自己的事
你从满回来后，我们还两个一起生活
我会一直在这里等你
可如果你不回来，我会很难办的
我会回来的
耕平，相信我
不管是男人还是女人还是思想
一定要真正弄清楚
不懂不为羞耻
这是不后悔的唯一的方法
那些有权势的人，好好
看看他们都在做些什么
如果有人站在了你的头上
他是怎么吃饭的
对别人说什么样的话
说的话里面是不是有言外之意等等
你要好好分辨出清楚
不管别人说什么
自己不能接受的话就绝对不接受
就我们兄弟两个
我不能为你做些什么
实在是过意不去
你哭什么？
喂
哥哥
俊介的哥哥不去参军
是伍代的长子吗？
资本家的儿子是干不了这个的
这公平吗？
哥哥，我不要这样
你不能死啊
为了对军事要地进行调查
带一名俄国人，一名蒙古人向公安岭出发了
从7月6日起，为期10天
关东军司令部板垣征四郎大校和石原两参谋
与幕僚一起
为了进行对苏作战的据点进行研究
对苏满国境进行视查
父亲，这是从满洲来的加急电报
好像发生了什么事啊？
也许还不是我问的时候啊
由纪子，能把白兰地拿来吗？
好的
我也要喝点儿
我非得求助于你
满洲像是发生了急变
当然是和日本人有关
这是作为前提的事情
我想在那里设立机械制造厂
依现在的情况来看，是有点操之过急了
可开发开始之后就有些晚了
如果开始开始的话
会需要工厂机械和矿山机械
从内地把半旧的机械运过去
对于辽阔的满洲来说是满足不了需求的
市来先生，最后再被军人夺走
你到时也会让进新机械的啊
由纪子小姐
拓植先生来了
拓植叔叔？
我先告退了
我知道你的意思
可怎么调配资金呢？
不管多少都显得有些紧张啊
我和你市来善兵卫这样的有钱人合作的话
很容易就能搞定啊
你要转役到金泽去吗？
是的
为什么这么急…
像是用雾社事件的报告书
要特地来批评军队的殖民统治政策
你也要去满洲吗？
我是军人
只要是命令，我哪里都得去
我离出发前没有时间了
我这就走了
请代我向大家问好
还是放心不下吧
你为什么不送送他呢？
满洲可是一个风云突变的地方
你一定很担，合吧？
这样把情报泄露出去
关东军还没有要杀死我们
站在关东军的立场上说话的
不仅是我们青年联合会
这个是你的吗？
你会看到第十六集团军的飞机的
为了国运昌隆，我们全体同胞
我们要夺回满蒙的开采权
求危难同胞于水火之间
为了我们的二十万同胞
石原先生
你这样做能行得通吗？
现在已经到了很危急的关头
石原先生，你还不明白时局吗？
你这样的做法是没用的，石原先生
你们是在说关东军力量微弱
我们的大刀被嘲笑为没用的竹刀
没错
不管是力量微弱还是竹刀
用在打倒张学良军阀是足够了
我作为前敌参谋主任
对于你们只能说这样的话
如果没有意外
攻下奉天两天时间都需要不了
要以闪电打击手法，一瞬间击灭它
奉天怎么样了？
天贺先生像是去了哈尔宾
那是不在关东军任职了啊
关东军是在找碴儿啊
还是把重点放在了哈尔宾啊
让我给你搓背吗？
目阿
不行，不行啊
今晚你是没有时间给我慢慢地煎药了
不行
关东军一定会动手的
可是，在武力占领上要达到哪里？
并且还要扶植亲日政府吧？
我就是为了问你这个问题才把你带到这里的
这样可就麻烦了
从东京会有参谋总部和武川大治部长来
劝止关东军的武力行动的
什么？
可能今晚就能到达奉天吧？
怎么了？
那就在今夜了啊
今田吗？
什么？敌人没有从北大营出来吗？
那就用大炮轰！
奉天方面正在交战
长春和大连也正在急着备战
好的，我知道7
市内应该整编了义勇队
让公司的人做好安全准备
另外再派六名武装起来的人进行戒备
好7，走吧
你这是干什么啊？！雷太
夫人，我用一下孩子行吗？
啊…只有能用得上
孩子，让你去一下公司你愿意吗？
愿意
你知道公司的高烟先生的家吗？
跑到那里去，让高烟把公司
的中国人全部召集起来
就说是我的命令
集合后把公司的货仓全部准备好待命
是
等等
如果有人逃跑的话你可以用你特有的绝技
真的能行吗？
我来承担责任
集合完毕后来到公司
好好干，看你能发挥多大作用
可这个…不会引起暴动吗？
把这个电报给我发过去
去吧
中国军队破坏了我们在满铁沿线的开采权
出兵是当然的事情
是哪位下的命令？
是司令官吗？
司令官在旅顺
可发生突发事件时我可以代行职责
你还有什么问题吗？
中国采取的是不抵杭政策
他们要求总领事阻止日军的攻击
刚才还再三向总领事馆打电话呢
已经晚了，你怎么不等到明天再说呢
现在还不晚
现在马上下达停战命令的话
乘l］下的就由总领事馆通过外交途径来解决了
你们领事馆要干涉军事统帅权吗？
这就是领事馆的方针吗？
混蛋
你怎么能干涉关东军的事情
你再逞强我杀了你
你知道陆军军法中专权的罪责吗？
什么？
在陆军刑法第35条中
司令官对于外国无缘无故开战会被处以死刑
你小子
第38条，在命令下达之前无缘无故
地挑起战争的人，被判以死刑，无期或者…
筱崎先生…
你还要干涉吗？
我们回去吧
等一下
现在日本的命运决定性的瞬间
就掌握在我们的手里
这个时候，如果分不清黑白
我们作为外交官就没有存在的理由了
我们这些外交官对于军队的行动
不管有什么样不合理的行为
对于有损国家利益的事情
已经没有任何约束力了吗？
如果是这样的话
我们从今天起只有辞去外交官的职务
第二集团
你小子怎么不走
再不识抬举，我杀了你
滚
你们是干什么吃的？!
在明天早上之前你们无论如何给我占领
你小子还不明白吗？
你小子
心情真是奇怪啊
从现在起就可以杀人了啊
你不这样想吗？
你在想什么？
什么也不想
O给我冲啊
可恶，就让我消灭他们吧
我刚才就这样想了
交给我吧
我把妹妹赎出来
给她找个好的人家
啊，这样的话会被他们干掉的
我难道冲不到那堵墙那里去吗？
你掩护我，我冲到那堵墙去
好的
走
了
冲
啊
可恶
冲
啊
晚报
我回来了
啊，你什么时候来了？
晚报
雨最烦人了
报纸弄湿会招顾客骂的
要一直这样的天气，老百姓就没饭吃了
什么都不能顺利进行啊
这是客人给的
吃点吧
你怎么了？
耕平君
真是个混蛋
死了！
从张作霖时起三年间
先生，日本研究过了吧
是什么样的态度？
通过外交途径解决的打算
中国一方是持这样的态度的
可日本根本不听
所以这下要永远地打下去了
你为了让我回答你
你才给我这陈酿来喝的吗？
昨天，朝鲜军队一举进入了满洲
取代北上的关东军
这是力量有些薄弱的南满
为了加强对奉天的守备
先生想把以人类的无国界的心
把我看成是个自由人啊
可既然你是日本人
对现在发生的事不应该视而不见
向不抵杭的中国军队发起攻击的
可是你们的同胞啊
好了，不要再讲了
别人听到了不好
还有一个座位空着呢
我能和你们一起坐吗？
我们全是搞医学的
真是对不起，请到别的座位上去吧
真可恶，你是中国人吧
大街上很危险
所以你才转到军队保护的这个宾馆里来了
我说中了吧？
那得感谢日本人啊
给我倒杯酒来
你到底是什么人？
看上去不像是个军人
也不像是旅行者
是个想在满洲的土地上生活的人吧？
那样的话就要像满洲人一样地干活才行啊
不然的话就不要在满洲混了
不然会给我们添麻烦的
你说什么？!
你这个混蛋
我知道你是冲着什么来的
你说什么？
这个年轻的小子侮辱了我
是你批准的吗？
我批推的
那么你是想和我较量一番啊？
为了这个女人
真有意思
你的尊姓大名呢？
伍代英介
伍代？
如果满洲浪人连这都不知道也太可笑了啊
伍代乔介是我的叔叔
说得详细些，是我父亲的弟弟
啊，我明白了
喂，今天看在伍代的面子上饶了你
我要把带走
我们又见面了啊
谢谢
喂
真是失敬
我这就…
是吗？晚安
啊，越看越漂亮
证件
立正，敬礼
是谁？
是你啊
有什么事吗？
女人
为什么要这样？
不要啊…
瑞芳没事吧？
她一个人…
不管什么样危险的病菌传染
先生也不会为之动摇啊
战争状态下的人是没有办法消毒的
你满足了吗？
你叫人来我也不介意
外面全是日本人的军队
这个宾馆也一样
你知道我不会叫嚷的
一年前，我在这里见你的时候
如果你像现在这样对我的话
也许我还能原谅你
那时奉天还没有被占领
也许你会有危险
那时，你一副谦谦君子的样子
那又怎么7 ?
如果你想要我非君子的一面
就再让我上一次吗？
你征服了什么？
满洲…满洲人？!
快些杀了我逃跑吧
不然我会雇人杀你的
不要胡闹
你认为这里是哪里？!
这里已经不再是满洲了
这里是日本
啊…是你啊
先生，瑞芳君已经没有必要去妇科诊断了
至少我今夜诊断的结果是这样
告辞
给我滚，伍代的杂种
你这样的家伙是日本人的耻辱
滚！
你可以把这件事发在报纸上
一定要给我生下来
住这里不大好
去我住的地方好吗？
有空着的房间
是因我…能说日本话
我能成为日本人的对吗？
不是这个
我想亲自来保护你
我…就住在这里
我不在乎被日本人奸污
耻辱的不是我
是日本人
我也无能为力
只不过是个医生而已
可我从没有像今天
晚上这样把自己想成是军人
先生，今晚就让我一个人住这儿吧
请你回去吧
那就这样吧
把门锁上
混蛋，像你这样混蛋的后继人
伍代一家会毁在你手里的
你考虑一下你几多大了
我们的敌人不是中国人
你知道日本人之间
也会相互陷害的吗，混蛋！?
我不允许叔叔叫我混蛋
你开什么玩笑！
你以军队作幌子，竟然强奸了赵大福的女儿
如果赵大福在意的话
会把你的事登一个版面的
这是很简单的事
你不用为我担心
雷太，你做做看
可以吗？
这是干什么？
在十九号天亮之前
这个小孩子杀死了三个大男人
他们连喊出来的时间都没有
这里不是日本
如果你珍惜生命的话，就好好记住这句话
把鸣田叫来
是
社长叫你呢
鸣田，你能带着俊介去哈尔宾吗？
去那里磨练一下也是很好的学习啊
哈尔宾吗？
俊介能行吗？
关东军不会轻易出兵的
那里现在如果动手的话
就会引起日苏战争啊
如果一定要出宾的话
得死五六个日本人才行啊
又要杀人吗？
我现在杀死素子的罪魁祸首是你们了
为了与军队进行交易
即使杀死属下最心爱的
妻子也毫不动声色的话
你们现在杀人肯定不会吃惊的
你们到底要杀掉多少人才安心啊？
你妻子为什么不在伍代公司做了？
你们杀了我的妻子
以战争来吃饭的你们是怎么活的？
我会一直看到最后的
社长
不要管他
他心爱的女人死了
这也没有什么过分的
本来这样的感情
也会在今后的战争的漩涡里被击碎的
昭和6年10月24日
国际联盟理事会向日本
发出了从满洲撤军的劝告
11月18日，日军占领了齐齐哈尔
昭和7年1月3日，日军占领锦州
昭和7年1月，天皇阅兵返回的途中
遭到了手榴弹的袭击
同年2月，自杀式的血盟团对于
武装占领满洲的政策不满
暗杀了井上前任藏相
天皇批准向中国出兵
2月18日，第一次上海事变爆发
中泽站
你怎么来这里了？
因为这里有我想见的人
也许会给你添麻烦的
上海…什么时候？
一两周内就会出发
我自己可以了结我自己的事情了
喂，快些走
你要同拓植君结婚吗？
那倒还没有考虑
那么只是玩玩吗？
真是搞不懂
因为他是个很正派的男人
你是要我表明我的态度吧？
一定是
你可不是警察啊
做了也就做了
我想弄清楚你心里是怎么想的
我一定是受恩赐太多了
想要的东西什么也没有
结婚的话，同什么样的男人都可以对吧？
以父亲的背景
可是我喜欢的东西什么也没有
什么也没有
真以难满足你啊
我想要得到我喜欢的东西
人也好，工作也好
我现在只是还在迷恋地看
由纪子
战火烧到了上海
全世界都开始注视这次事变
同时关东军占领满洲的阴谋也正在酝酿之中