日召和3年年初，中国大陆
以蒋介石为统帅的南京国民政府军
为了赶走进驻北京的张作霖军
率40万大军北上
这时，在满洲，为了保护在
日清和日俄战争中取得的权益
日本的关东军驻顿在了这里
关东军以当时的田中内阁
对中国的强硬立场为背景
想要把满蒙从中国分离出来
使之处于日本的支配之下
于是虎视耽耽地伺机出兵
新兴财阀伍代家家的客厅里
伍代由介就形势告急的中国形势
与长子英介，弟弟乔介等在讨论今后的方针
乔介已经进入了满洲
和关东军的强硬派气脉相投
伍代家的次子俊介和
名叫耕平的少年关系甚好
耕平的哥哥拓郎是伍代产业的雇用工人
这年3月15日爆发的罢工中受到了牵连
被关进了牢狱
俊介，耕平通过贫穷作家灰山
知道了贫苦劳动人民的生活
渐渐地开始正视现实社会中的种种矛盾
伍代家里俊介唯一的理解者
是长女由纪子
由纪子和心直口快的青年将校拓植进相爱了
另一方面，在满洲的关东军
暗杀了张作霖
企图趁乱一举武力占领
其中，满洲的抗日运动日益在扩大
朝鲜人徐在林因一家人在
“万岁惨案”中被日军所杀
中国共产党满洲党委的白永祥
满族资本家的女儿张瑞芳
由于对日本残暴的侵略行为极其愤怒
参加了抗日运动
在日本人当中也有人批评对华侵略的人士
有满洲医大的服部医生
还有伍代公司的高烟等人
关东军的板垣参谋长和石原参谋等人
于昭和6年9月18日
在奉天柳条湖附近炸毁了满洲铁路
并称这是张学良军队所为
悍然对中国发动了进攻
这就是所谓的”满洲事变”
在这场战争的过程中
从国内派出的第一支部队
所属的耕平的哥哥拓郎
在战斗中战死
昭和7年，战火烧到了上海
在上海的前线，出现了拓植的身影
这样不管人们喜欢不喜欢这场战争
他们也还是卷进了战争的漩涡里
昭和7年3月1日
满洲国发表建国宣言
清朝废帝溥义出任满洲国皇帝
5月15日，爆发了五一五事件
犬养首相被海军将校杀害
11月12日，东京地方法院尾崎法官
以涉嫌政治活动被检举
以后，法官被免事件向各地蔓延
昭和8年1月30日
德国希特勒内阁成立
同年2月24日，国际联盟总会
决议不承认满洲国
日本脱离了国际联盟
同年5月10日，发生泥川事件
京大的泥川教授以左翼思想为理由
受到了文部当局的处分
京大法学部全体教授辞职
7月11日，神兵队右翼发动政变未遂
12月25日，日本共产党中央被镇压
宫本显治等800人被检举
昭和9年3月1日，满洲国开始施政
执政9溥义成为了满洲国的皇帝
同年11月20日，陆军青年将校士官学生
发起了政变，史称”士官学校事件”
昭和10年2月18，美浓部达吉博士
在议会攻击《天皇机关说》
昭和10年2月，满洲大石头附近
战争与人第二部
打啊！打啊！
有敌人，退啊
中目阿
杀了你
俊介，耕平
茶泡好7啊
这个人是谁？
她叫狩野
是狩野温子
现在很少有这样的名字了
长得很漂亮啊
可是从画上看，她并不幸福啊
是啊
你能不能在伍代的名义下开办一个画校？
你这里能出多少资金？
你只要这么想就行
你从这里回去也行
我想现在的学校不是在讲什么学问
30年代是一个美浓部博士的宪法学说
作为天皇机关说被认为
是谬论被起诉的时代啊
现在的学校完全成了一个形式性的东西
可是从那样的学校毕业的话却能得到保障
你不需要这样的保障吗？
你的好意很难得
可是你一家的首领是不愿让这么做的
你说得对啊
因为伍代公司开除了你哥哥
并把他送到前线战死了
说来是有仇啊
你可不要再提这陈谷子烂芝麻的事了啊
我现在白天工作，晚上去夜校
可我一个人这样上夜校并不觉得怎么快乐
我只是凭自己的能力去做最大努力而已
我不太明白
也许你和你故去的哥哥是在走同一条路啊
可你不要做傻事啊
你可不能丢了性命啊
那么我要走了
可我已经端上来了啊
吃了再走有什么不好？
对不起，我和朋友有约的
那么让俊介用车送你吧？
啊，不用了
我马上就来，稍等
耕平君
我妹妹是个好女孩
她向你表白过好感
等等
这行吗，只要是共产党的人都会抵杭的
你同他们有联系，你还装着没有！
没想到你却是个叛徒
喂，起来，起来
我什么也没做
这样的事一件也没有
可你的画的主旨和共产主义是相通的
所以，你在攻击那些财阀们的
然后卖7400日元
喂！
你还要强硬啊
这是伍代家的儿子这么说的
不是我做的
这是别人画给我的
这有什么不好啊？!
那么画这画的人又是谁？
是我自己画的
你小子
下次我还会把你们画下来
我还会把它存下来的
然后让人们在上面跺，在上面踩
会有人看着笑的
l限死了你们这样的人
一定会成为很好的画的
你混帐东西在说什么？!
今天，你怎么样？
混蛋
回答我
你给了那些混蛋多少钱？
你这是为虎作怅啊
我只是想想救救他们
说什么？!
有女人去你睡的地方吧？
总是玩女人，还在这里装清白
。那是我自己的自由啊
你说什么？
想让你干脆利索地回答啊
不然的话，会让你浑身血淋淋地处置你的
小木泥次都做了什么勾当？
说说好吗？
你说的话，会作为武士飞黄腾达的
身份，地位，金钱，女人要什么有什么
那些教授们还会发起文学运动吧？
时代已经到了这个时候
俊介，你坐下来好吗？
我是经过局长的介绍前来拜见的
是患了肺炎，身体有病啊
是重病吗？
没有什么大不了的…
那么，会面要选个好日子啊
多亏您的照顾
这是给灰山先生吃的东西
您能代我给他吗？
交给我吧
那么我能包一下吗？
好的
灰山
俊介，没事吧？
那个的确是灰山先生
不要看你不该看的
灰山先生正在害病
你明白了吧？
目阿
你来了？
我今天去了警察局
那里真是个很惨的地方
那是人憎恨的地方
我一出警察局，突然想见你
你感到很突然吧？
可我…也感到你什么时候要来见我
你见过我哥哥了吗？
没有
自那儿之后一次也没有过
我哥哥还没有结婚
不知道他心里到底在想什么
他为你的事痛苦得不得了
我对英介已经没那想法了
俊介你的女友呢？
我对于英介向我提出解除婚约那个晚上的事
现在也还记得清清楚楚
我对于你哥哥只有说道歉了，请原谅我
可你却为了我泪珠扑扑地往下掉
我在你还是我哥哥的未婚妻的时候
我在心里想如果能很好地发展下去就好了
可是我现在认为这样也好
我想要你幸福
你还年轻，地位也高
我这么低微小，像芥子一样微小
今天会有客人来吗？
希望你今后还来
我会来的，什么时候都会
可以的话
这个周日呢？
啊，周日不行
从周六早上起，我丈夫要外出旅行
直到周二才回来
所以不能和你在一起
在工作中可以看得出，这样还能干下去吗？
这样的贴子印7多少？
一万张
好的
一张十日元，在外地得用1000日元买吧？
你们不满吗？
天皇机关说是怎么回事？
我认为不值一提啊
即使是进行机关说废弃运动
像你们这样的人…每次都在谋私利
你们买这们的传单
就是这样的意思
你是什么人？!
伍代英介
军部里也有一些人认识我
我没听说还有一个叫崎森的会啊
机关说问题反正是回避不了的问题
现在是不得不表明立场的时候了
宪法伦理和实业有什么关系？
这可是时代的潮流啊
逆行的话可是万万不可啊
一部被称为”行动派”的青年将校
被称为”统制派”的中央幕僚们
不知道哪一方能把主导权握到手里
可现在一定会成为一个以军人为中心的社会
如果行动派和统制派都能对准某个方面的话
将军们的作为只会被青年人们利用
这就等同于让善于钻营的人招兵买马
只会增加派别头目的数目啊
目的还是想以元老为中心，倒掉财阀官僚
建立新的军部内阁啊
可是建设的项目完成了吗？
这只不过是年轻气盛的小孩儿们
要打倒特权而已
可是他们没有人缘，阴谋是不会得逞的
他们小孩子是干不了这个的
结果还得找到我们
那样会很难办的
国家的改革被比作小孩子耍闹是不行的
你的认识还不够啊
在智能上就是小孩子瞎胡闹
只会是五彩缤粉，可往往没有结果啊
现在是以天皇为旗帜的国家
这么复杂的社会只有一个车轮的话
也许走到一半就会出事啊
爸爸，这是从满洲叔叔那里来的快件
我赞成爸爸的意见
趁早说吧，哥哥一人能运营伍代产业吗？
我是从伍代产业怎么办的观点来考虑问题的
三井和三菱都在以向军事产业转换为目标
我们还是旗帜鲜明一些好吧
你是说对于军部吗？
指满洲的事吗？
二者都有
我很快就要去满洲
我在回来之后再回答你好吧？
好吗？
你不要在这里乱插嘴
你和爸爸一起去满洲一下怎么样？
那会有最新的消息的啊
你最想见的人也在满洲啊
是在关东军的特务机关里啊
真是了不起啊
一担任特殊任务，一封信也不来了啊
在这里等也没用啊
我对满洲什么的没有兴趣
你终于来了啊
你昨天为什么没来，说好的周六见的啊
你为什么今天来了
我说了今天不行的啊
你还是把我忘了吧
你好像很痛苦
我们去客厅说吧，你进来吧
我们｝#ll曼聊好吗？
我们一起吃饭呢
还是一起去别的地方吗？
不，就在这里
你来这里对大叔说了吗？
没有
你也没告诉他你去哪里吗？
要不要打个电话？
你是说我是作为一个
不良少年独自来这儿了吗？
怎么在说这么难听的话啊
要些砂糖吧？
要一匙还是两匙？
给
你在想什么？
出什么事了吗？
狩野小姐
不行啊，俊介
为什么不行？
我是比你大的什么特长也没有的女人
那不是问题
你有伟大的将来
那样会毁了你的
也就是说我还是个小孩子
和你不相配吗？
你为什么要这样？
我已经不干净了
过着没有丝毫爱情的生活
身心都已经被砧污了
如果你的心被王占污7的话
心没有砧污的人根本没有
大家的心都王占污7
你能这么对我说
我做了傻事
我知道我对你哥哥听之任之是错了
不知道什么时候他开始慢待我了
我真的很傻
没有怎么想好就结婚了
落到了现在这个田地
受这样那样的烦恼折磨
一切为了丈夫，我尽量去平静自己的内心
我明白了
俊介先生
是这样啊，你从来没有向我吐露过实情
你总是压抑着自己的内心去说相反的话
你同营野结婚也是一样
事到如今，你后悔了，退缩了
这可怎么办啊
你对温子都说了些什么？
叔叔怎么样了？
什么怎么样了？
真可怜，快被你给气疯了
狩野说什么了吗？
好事，不是狩野，是营野
她说了，再也不能见你了
不想见的话，不见也好
是啊
不见面对你也有好处
因为温子是不会演戏的
现在是狩野该按自己的意志活的时候了
那么姐姐你自己的事是怎么考虑的？
你为什么不去满洲？
你为什么不尽力去见拓植先生
疯狂地爱，疯狂地被爱
即使是没有什么名分也好
你说的没错
可我追求的不仅仅是这个
我会为了一个男人去舍弃性命的
我想知道这和我的爱有多大的关联
我正在追求这个
如果拓植不是为了他所赋予的任务
拼上自己的生命去做他想做的事的话
即使我把一切都付出去…
我是这样想的
敬礼
使用的是一种名为硫化钠的一种有毒气体
使用时间为6分钟
会患上肺炎而死
这是氰酸实验
这是冲击实验
现在是1000伏，接下来是5000伏
被做人体实验的全是死刑犯吗？
全是反满抗日联军的共产匪的俘虏
辛苦了
肺炎实验最近进展得怎么样了？
很快就能有结果了
可以的话会建成600平方米的大实验场的
哦，你知道哈尔宾的抗日力量怎么样了吗？
详情还不知道
可以的话可以使用凶器
月市炎这样的细菌实验等
让军医来做这样的工作
是要作为作战的一个环节在进行吗？
你是说
你不认为可以用来补充军力的不足吗？
你不认为可以补充资源的不足吗？
从这样的观点来考虑可以吗？
最近…
做实验也好啊
你要说的我明白
可这是中央和军部决定了的
你还是说话注意一些为好
我知道了
谁呀？
干什么？
亲日派报纸国权报社长胡恩溥被枪杀
接下来，几个小时后
5月3日上午4时
来人啊
爸爸
亲日派报纸振报社长白逾桓被枪杀
爸爸…
以在日本租界内发生两起枪杀案为问题
天津军把此事件和发生在
满洲的事件结合在一起
作为国民党政府的重大的责任
河北省省主席要求国民党政府
中央军向河北省调遣
6月10日，国民党政府河北军委委员长何应钦
对此全面接受
梅津成为驻天津军的司令官的会长
被称为”何梅协定”
如果天津军在河北省扩张了势力的话
下次关东军会从察哈尔省开刀的啊
关东军会让那里的中国军队撤出
让他在那里建立日本的飞机场
不管石原和特务机关怎么交涉
用不着吵架啊
不用吵架军人就可以上去啊
上去的应该是你啊
战争一开始，想要情报的人会多起来
嗯？
在北京天津方面，正在发起自救运动
是不是已经很有成效了？
这个我不知道
你明明知道
天津的报社社长被枪杀事件
这可是鸣田先生干的吧？
是不是鸣田，你去问问那个男的
O他刚从哈尔宾的鸣田那里回来
啊，把这个告诉我就好
或者在那里建立亲日自治政府
可以说是第二个满洲国啊
中国方面的出场人物会是谁？
是吴佩孚？宋铁建？还是王国宾？
那样的人能行吗？
那么是谁？
我猜猜好吗？
对于伍代先生所想的
什么啊？
塘沽停战地区，现在关税也还很低
你与中国的贸易中获了不少利啊
如果能建立亲日政府
现在所做的走私生意就可以合法化
你的手就可以再张得大一些
我猜中了吧？
雷太，我明天再听你从鸣田那里带回的报告
你今天就回去好了
小心一点啊，不要滑倒啊
金日成将军的朝鲜游击队呢？
金日成将军在从宁安县山东屯
到汪清，浑春沿线活动
好像冯战海也在抵抗
他现在在哪里？
在松花江
我的意思游击区还是限定一下好
你们要充实粮食和弹药
杨靖宇司令的第一军就是很好的榜样
小心
啊，是大盐啊
不要说得那么轻巧啊
不要再装了，你是满族的间细吧？
我要是向宪兵队说了，你可是要枪杀的
怎么办啊？
你想说就说吧
邦在为你担心呢
你明白了吧？
你是被邦担心的没有价值的人
你是不会给人带来爱的
就连狗也会爱人的
你给我站住，混蛋
混蛋
跑开啊
邦，你没事吧？
你要干什么啊，雷太
这小子是个可疑的人
他那副德行，却装作是你的好友啊
可白先生的确是我的好友啊
你们在干什么！快干活
雷太你为什么总是在恨别人呢？
你为什么不能和白先生好好相处呢？
什么事？
白永祥是共产匪的间谍
你刚回来你怎么知道？
我在那里愉听到了？
我听到了共产党的情报
他们下令要限定游击区
大盐君，你不应该这么轻率地判断他为间谍
如果把他定为间谍
弄不好那个人就会判死刑的
判死刑也好啊
那个中国佬
你不要总是这么叫中国人
社长和我们整天哪有时间听你在这里告状啊
作为奖赏，让我喝一杯
是不是间谍，宪兵队会调查清楚的
很快就会到这里来的
我刚才同他们联系过了
社长
已经来不及了啊
我现在就是出面说，宪兵队也不会撤回的
我这个地方藏有共产匪的间谍的话
宪兵队会没有面子的
你倒是给我立一次功啊
你怎么知道白先生和中共有关联呢？
我是觉得他有利用价值才把他放在这少L的
我们的情报没有泄露出去
倒是我从他们不时流露出的反应看
弄清了共产匪的动静啊
可这样以来就不能再利用白先生了啊
有那样的事情吗？
没有确切的证据，也还没有确认
就这样把一个人定为重罪吗？
被抓的话不知道宪兵队
会施以什么样的刑罚呢
你喜欢让白先生眼睁睁地处以死刑吗？
不要罗索了
雷太，把白先生给我看守起来
你一定要把白交出去吗？
皇族共和，共存共荣的满洲国口号会哭的
雷太，社长在叫你，回去吧
你不要再回家了，去别的什么地方吧
好吗？你再犹豫的话，再有30分钟你就会被杀
我只能为你做这么多
我知道了
我逃走后，你没事吗？
我不会被杀的
你还是快些跑吧
太对不起你了
这是我母亲为同我父亲结婚
从山东来时带来的翡翠戒指
请把它交给阿邦
来日再见
白君，不要耽误时间了
高烟在吗？
是你吗？
到我们宪兵队去一趟
高烟不在这里啊
他马上要出差到伊通去
你是？
伍代乔介，我在这里经营伍代产业满洲支社
是什么事啊？
是不是也和我有关啊？
喂，是找你啊
可能要长期驻在了，马上准备一下吧？
真是没有礼貌，请吧
真不愧是有恩于你啊
他这是在同宪兵谈话期间让你好逃走啊
不是的
他之所以救我是因为我还有用
他就是这样的人
还是说仓库里的军用物资问题
我听说两三天内要送到满洲国境内
你知道具体都包括什么吗？
主要是枪和对苏战作战的战备物资等
他是日军的特务
一定要好好注意他的行动
为你们的成功干杯
把大家都叫来
以哈尔宾为中心的鸦片
走私基本上已经查明了
下一步就是打进去抓住实物了
我把各自的分工说明一下
在北海的东端
哈尔宾东端的中国人大街
斯齐哈尔茨海的南端
辛加里的下面
没有异常情况
在军用仓库引爆白勺犯人
一定是逃到了中国街去了
给我去抓
喂，快啊
停车
怎么回事，是女人啊
你从哪里来的？
辛苦了
我在小山中校家里打麻将了
回来晚了，真对不起
好的，走吧
谢谢你
本来想要你
把仓库附近的示意图拿来
麻烦你做这样的事情
别说这个，你的伤不要紧吗？
没事的，不用担心
瑞芳，躺下
停车，停车，不停开枪了
停车
我就直接说吧
奉天是作为满洲最大的工业城市发展起来的
关东军好像很不喜欢大财阀来到满洲来
让人膛目的产业资本和日本像这样的小资本
你太谦虚了
我这是认真的
我在想我们可以合作发展
反正不管军人怎么做，大财阀总是会来的
满洲国在设立中央银行时
三井三菱把三分之一的股分
2000万日元投7进来
可是今后的资金吸收还得持续一到两年啊
并且现在的治安状况
大财阀是不会来的
伍代先生会来吗？
这个是愚蠢的问题啊
伍代先生已经来了啊
我们不管做什么也还是
先同本地的先生们合作啊
做生意还是你们在行啊
我们主要是提供技术和设备
为了建立满洲共存共荣的社会
干杯
请
我是个实业家，我也不否定政治口号
可我不认为那是商业的根本
那么你们想要的是什么啊／
是我拥有的矿山吗？
是的
这个呀，会很难办啊
那座矿山已经和日本的先生合作了
那只是名义上的
这只是为了瞒过军人的眼睛啊
日满武力经济是满洲国的基本政策啊
日满的共存共荣
日满的武力经济
这也是满洲国的政治口号啊
为伍代先生的健康干杯
哥哥，被他们很好地躲避了啊
他们会心怀鬼胎，并以此为骄傲的
一声不吭地忍着
在时机成熟的时候通过军队来接收矿山吗？
还是不要这样好吧？
一让军队出面就不会有好事
用不着那种逼到绞刑架上的苦办法
哥哥还是不要管这事了
现在的时代只有通过军人才能获得利益啊
对不起，请借一下光
你所找的那个中国人不在那里
昨晚在正半夜迁到了上面写的这个地址那里
你为什么要对我说这个
当然了，做那种生意的人会用
相反的方法想问题的
历史在阻止鸦片中前进
也就是说鸦片能带来动力啊
日本人也正在实验啊，因为他们好奇啊
谢谢
你们要干什么？!
你不要带领他们来这里胡闹
是鸣田先生啊
对不起，我是伍代产业的鸣田先生
伍代产业？
如果你要揭露与鸦片走私
有关的军人和官吏的话
你这样的傻事，你还是不要做的好
要不要来一杯，说说话
市来先生
有话还是到宪兵队去说吧，鸣田先生
你要干什么？这里是我们的房间
你要干什么啊？！全是我们的行礼
什么行礼
住手啊，我们什么也没藏啊
你也过来啊
你认为我们是为了私利在进行禁品买卖吗？
你认为没有政府和军队
要人的同意我们会这么做吗？
你说的话很奇怪啊
如果政府和军队的要人和你们是同伙
就可以简单地取得许可吗？
只要对鸣田和那个女人一审问就可以明白
喂，进来吧
马上就可以释放宪兵队啊
我已经说过不要你做傻事吧
只做政治官员在满洲是起不了作用的
在满洲国内，禁止鸦片的角色
像你这样经验不足的一介武夫
是远远不能胜任的啊
满洲事变在形式上最终建立了满洲国
可是，满洲作为一个国家未来的目的是什么？
其一是牵制北面的苏联加强日本的国防吧
苏联在急速地充实国力
关东军的参谋正在研究对苏作战计划
他在向我问这方面的能力
只有一点是很难的
这个啊，是怎么挣钱的问题啊
满洲的国防和治安维持由日本来进行
可所需经费全部由满洲国来负担
没错
可是你认为刚刚产生的
满洲国有这样的钱吗？
你是说从贩卖鸦片中获利吗？
满洲国去年的总收入6千4百万元中
其中有1/5来自于鸦片买卖
可那是鸦片的专场收入啊
民间的走私鸦片的收益就没有了吧？
我指的是谁？
你要不要猜一下
罗斯科诺・伊万诺夫
对满政策，对苏情报活动
还有像伊万诺夫一样的间谍活动
军军要好好地在后面运转的话就需要钱
干净还是肮脏与钱的价值无关
你没收的东西都藏在哪里了？
。我不能说
你是出入于伍代家的人
如果敞开心胸说的话我会理解的
我现在对伍代产业的做法有些怀疑
是吗？
你是我从小看着长大的
我想我们不会把事情弄僵
如果你还不明白的话，那我可就没办法了
我不想影响你的仕途，可现在可能会是这样
喂，宪兵队，把队长给我叫来
我是拓植
拓植回到东京了
你见他吗？
你不知道啊
真的有些怪啊
他一个月前还在参谋本部任职呢
那和我有什么关系？
喂喂，由纪子小姐
你的电话
是谁？
是拓植打来的
就说我不在
这样行吗？
喂喂…
等等
我是由纪子
我是拓植
许久不见了，因为我正在执行特殊任务
无法同你联系，许久没有问候
任务终于结束了
我想见你一面
今天你没有空吗？
今天不行的话，明天也行
我这里太忙，没有时间同你见面
到下周…
对了，十二号怎么样？
十二号的十二点
我会在帝国饭店的大厅等你
不要再哭了
现在不是你们哭哭啼啼的时候
你们吃的没吃的，在家里受罪
喂，我说啊，已经给过你们父母钱了
农业恐慌，女儿们被卖，孩子们饥得直哭
昭和10年8月12白天
陆军省军务局局长永田铁山少将
被陆军中校相泽三郎残酷杀死
永田少将，是当时陆军内部的派阀
以中央幕僚为中心的被称为
”统制派”的领导人
相泽中校是一部青年将
校为首的”行动派”的人物
史称”相泽中佐事件”
喂喂，我是由纪子，您是哪位？
我是拓植
拓植吗？
我现在正在准备，你已经到了宾馆吗？
我们约定好是12点的啊
对不起，我不能去了
理由是我现在还不能说
我想明天也不行
你能给我两三天时间吗？
我一定会去见你的
拓植先生，你是不是头脑有毛病啊
你总是认为女人应该一直去等
再见
这样以来，行动派的司令官
因相泽事件被革职了
现由是教育不周
那么这是统制派
长官永田铁山少将的指示吗？
没错
永田因此被少壮的行动派所憎恨
温子来了
少壮将校的有什么动作吗？
也有想继续让相泽任职的声音
好像他们理论上的领导者还要再度采用他
我知道了，现在得采取些行动了
再见，拜托了
你说你来，没想到你真的来了啊
不要那么拘礼
请
我们可不是陌路人中
刚才和我通电话的是军方的人
你们如果像我一样早些掌握一些情报的话
你父亲也不会在实业中失败了啊
你到底需要多少？
我不知道详细情况
如果没有30万左右的话
我想是办不成的
哈，这像是唱戏的剧情啊
我难道不想想你要这些钱做什么？
这还是要你来说吧
我没有什么意图
你结婚后越发变得漂亮了啊
真是让我有些馋了啊
谢谢
你要干什么？
我没有想到狩野会和哥哥一起来这里
你知道7吗？那样的事
我知道，我听到哥哥昨晚和温子通电话了
俊介，你收敛些吧
你也不看看场合吗？
你想要我哥哥帮你什么？
是耻辱还忍耐？
还是…
俊介，这是怎么回事？
作为一个学生，恋上一个有夫之妇的结果
像野狗一样地和别人交往
你不要做有辱伍代家名声的事
是谁？
是我
请回吧
请开门
我想要你原谅我刚才的所作所为
只一会儿就行，请开门啊
没什么原谅不原谅的
开门啊
和你说的没错
就不要再折磨我了
不开的话，我强行也要进去
我和你无论如何也不会有结果的
无论如何…
这可麻烦了，如果俊介不在家的话
你有什么事吗？
啊，我是来借他的书的
那样的话，你进来好了
好的
俊介对我说了
说要是耕平来了，让他自由地来房间好了
那么我们进去吧
耕平，到我的房间来
怎么回事？
这是在俊介哥哥的书架上找到的
我认为一定是你的书，所以藏了起来
你对谁也没有说吧？
肯定了
你认为我这不是为你好吗？
你为什么会交给俊介哥哥啊？
我难道靠不住吗？
这个可是你应该考虑的事
你还是和这些无关的好
这些书就算你什么也没看见
什么也没听见好吗？
我为了你，什么也没有做啊
不是指这个
你现在还什么也不懂
因为我是资本家的女儿啊
因为我的住处很危险
所以才委托俊介君藏在这里的
可现在是最危险的时候
好吗？日本正在发起大规模的战争
正在狂烈地向前推进
因此，阻碍战争的人和思想
所以不管是多么微弱的力量也不会放过的
我找到这些书就是为了把它毁了
现在就是这样的时代
为了让你更加明白
我会找时间给你说得具体一些的
一定啊
我想更加了角罕你啊
撤
大家都退
让我把他们钉在那里
你们也别太有耐心了
冻死的，饿死的多了
把部队分成战斗部队和护卫部队
再下山
一面游击，一面转移
越快越好
再拖下去，一天比一天难办
这里有红军的女人，小孩和老年人
。行动能力比日本人差得远
在转移途中被敌人捉住了怎么办？
情况十分的紧迫
为了避免冒险
还要想法弄些粮食
说什么啊？
你是说我们不同日军战斗
直直在这里等死吗？
我啊，像你这样的胆小鬼
能进入干部队伍真是感到不可思议
你说话要客气一点
同志间也要礼仪啊
我是满洲省委派来的
你不要耍个人感情
队长，进行表决吧
是留在这里
还是下山找新的根据地？
可是我要给你说清楚
如果白永祥说的能行得通
我们要离开这里
哪有那样表决的嘛
去你的
我就不想跟贪生怕死的人一起行动
好了
下结论吧
谁赞成徐在林的意见？
谁反对？
队长，有人逃跑
什么！
他妈的
不要啊，都是同志
让开
不要啊，不要啊
他们逃跑啊
要是他们把我们的事说出来了怎么办？
不要啊，你要干什么？
你这是通敌行为，你是叛徒
我没有想让他们跑
可也不想打死他们
如果你要对他们老小开枪就对我开枪好了
好啊，我就打死你
不许打
内部的对立就是最大的通敌行为
我明白了你们为什么不赞成我的意见
因为我是朝鲜人
不对，我们都一样是同志
为什么我出的力是你们的好几倍
可你们还信不得我，为什么？
因为我是朝鲜人
白永祥就有通敌行为
为什么不处罚他？
因为他是中国人
打吧，朝鲜人
有你这么带民族观念的人
我就这么叫你
明福，你理解我的心情吗？
想开枪就开枪好了
可在此之前我有话想要你听
这是东北抗日联军
告中国全境各团体的檄文
日本掠夺东北已经到了四星霜的地步
东北四行万同胞在这四年里
受尽了亡国之苦
房屋被烧毁，妇女被强奸，人民被捕屠杀
O学校被封锁，亡国之痛真是难以形容
我们已经艰苦杭战了四年
全国人民都在期待着从中央派兵抗日
可到现在一兵一卒的行动也没有
各位同胞们，我们不能中国人打中国人
我们中国人不论党派，信仰和出身
忘记一切旧恨，为了中华民族的利益
要立即停止内战
枪口一致对外，进行武装抗日
不要读了
不管你怎么说，我们还是要采取立即行动
我们立即下山，去长白山去
同金日成将军的
抗日游击队会合
朝鲜人和朝鲜人一起作战
徐在林，你还是不要那么做
像你这样的冒险主义者和民族主义者
金日成将军是不会接纳你的
是敌人的讨伐队
他们好像要袭击我们大本营啊
我们退回去吧
这样的话，同志们会全部牺牲的
现在已经晚了
我们已经和他们决分晓了
那么你要抛下同志们吗？
你要去哪儿？
我不想抛下同志们
不要做没用的傻事
战斗一开始，他们会注意到的
要进行假作战
让他们认为我们已经转移了
好好干吧
你
跟上
继续
明福，挺住啊
快跑啊…
你不能死啊
一定要让医生给你治
明福，不能死啊…
明福
你回答我啊
我不让你死啊…
我会让你死吗？
原谅我啊
我已经饿了，抱不动你了
你的祖国在那边
你和我一样
从遥远的朝鲜来到这里
总是在一起起居
吃同样的饭，一起战斗
可为什么却要你一个人去死啊！
明年花会在这里开吧
明年我会来这里看的
给我开出粉红的桃色的花吧
现在全是雪，放眼望去
看到的全是一片白茫茫
如果能看到桃色的花
我就知道那里你所在的地方了
一定要开出桃色的花啊
昭和11年2月26日，天未亮
有部队袭击
首相官邸外大门
把枪放下
不然就开枪了
内大门
昭和11年2月26日
他们要打倒元老，重臣，财阀，官僚
主张天皇神圣不可侵犯的
行动派的一部少壮军官
这天昭和维新中以主张国家改造而崛起
军部第一连队，第三连队等1404名士兵
向以松尾为首的秘书等政界要员发动袭击
在袭击了朝日新闻之后
然后一举占领了首相官邸一带
被杀的有有内大臣斋藤实，藏相高桥是清
陆军教育总监大将渡边锭太郎
受到重伤的侍从长铃木贯太郎
奇迹般地捡回了一条命
史称”二二六兵变”
叛乱军人把重臣和大臣们杀死
把权力掌握到军人手里就是革命
这是要改变社会啊
军队中的大多数都是贫穷农民和工人出身
所以如果不马上对这些穷人进行救济的话
就不能建立起同我们齐心协力的军队
建立这样的军队干什么？
结果不是让穷人遭受战火之苦吗？
你的哥哥战死后
装在白木骨灰盒里送了回来
发起战争的将军们是不会亲自去赴汤蹈火的
也不会风餐露宿
只会获得军功凯旋而归
并且伍代公司会在战争中发财
耕平君，我想辍学去满洲
你去哪儿干什么？
你是为了远离温子吧？
不只是这个
我对这种管制得像监狱的学校早已厌倦了
并且只要在东京过着伍代家的生活
我会像现在这个样子，一点儿也不会改变
如果离开伍代在满洲工作上一段
也许我能发现一个崭新的自我
你这是在耍性子
你这是在自找苦吃啊
就这样都行
谁也不依靠，一个人的生活
仔细想想也没多大意思
在战争即将爆发的这个时候
我会用力一个人活下去的
我会在日本国内努力的
日本天皇万岁
7月12日，”二二六兵变”
的主谋者15人被枪毙
说好是30日元，就付30日元好7
况且钱也没有多要
并且你以价钱高打人也太过分了吧？
你也太多管闲事了
你怎么回事？
你只听信中国佬儿说的话
你这是在支持他
你说我中国佬儿？!
你想干什么？
你只给人家10日元，叫谁说也不合理
你再付给他20日元不就行了吗？
我没有必要再给钱
就因为他是满洲人
所以才没有必要给他钱呢？
还是因为你没有20日元的现金，就不付了呢？
你说我没有现金是什么意思？
你怎么看人的？
目阿，好吧
可是我想问你叫什么名字？
既然你从一旁插嘴，你是有责任的
你报上名来
我叫伍代俊介
伍代俊介呀
我一定会拜访的
你们日本人有权欺负人的吗？!
别生气
妈的，真是…
啊，是阿邦啊
怎么回事？
我积累了零花钱终于买来了这对皮鞋
你真了不起啊，阿邦
下班后要早些去学校啊
爸爸这么说了吗？
是的
你这样会感冒的
这次的车费的事，他并没有谢谢你啊
他不会说的
他认为我和那人一样是日本人
你看上去和那个人是一样的日本人吗？
道理上是这样的
因为日本人在满洲逞威啊
并且日本人还要在中国发动战争
在上海不是中国人挑起的战争吗？
学校的老师和爸爸很生气地这么说
我不这么看
因为日本的战争是由军部说了算
一定会起战争的啊
伍代先生
我想听听你关于在绥远地区的作战计划啊
你这可是让我久等了啊
满洲伍代真是消息灵通啊
啊，这位是…
哦，我认识
是关东军原的航空少佐
现在是满洲航空运行部长的川板先生
在绥远作战计划中
是临时独立飞行队队长的角色啊
还是瞒不过你啊
关东军出兵吗？
交给了刚才来到新京的
那个我们扶植的人去办啊
内蒙古是办不成什么事的
正如您所知
关东军越过满蒙国境向绥远出兵
陛下的救令也就是说
天皇的命令电传是必需的
即使是这样，关东军交由
傀儡属下的蒙古军去办
也是万万不可的
军部为了调节关东军和
天津军争名夺利的拉锯战
于是默认了对绥远的出兵计划
可是得考虑一下如果
不出军费的话什么也做不了啊
如果这是真的话，这将是大家公认的事实
关东军一定要紧握政府这张铁券
一定要把特殊贸易中获得利润的一部分
作为特别工作资金弄到手
这是满洲伍代的情报啊
乔介是这样，他期待着绥远作战计划的扩大
我是持反对态度的
噢，为什么？您的意见是？
再这样扩大对中国的侵略的话
会同在中国本土拥有权益的
美英国家发生冲突的
还是好好地把好不容易弄到手的满洲开发好
把国力增强之后再图也不晚啊
我说错了吗？
昭和11年11月，关东军企图
侵略中国内蒙的绥远省
这年1月，在关东军率领在其支持下
成立的内蒙古傀儡军政府军
开始了向内蒙古的进攻
反对侵略，从中国撤军！
标在吗？
标？不巧，他请了两三天假
他生病了吗？
啊，这个我就不知道了
那，谢谢您了
喂，那小子好像吃不消了啊
是耕平那小子啊
请等一下
你能替我向耕平捎个信儿吗？
就说刚才警察来工厂找他了
终于来了啊
你感冒才刚刚好啊
怎么办呢？
不怎么办
O不管逃到哪里都会被抓住的
可是耕平
虽然还没有在报上登出来
我早在一周前都在想办法了
不值一提啊
我现在已经心潮澎湃了
不管我们的反战运动是不成熟还是下流
可都是违反治安维持法的
如果是过去的话这样的运动不成问题
这样的进步倾向受到了疑问
情况会越来越严重的
告诉我我能做些什么
不管什么样的事我都会做
你还是装作不知好了
你还是把我忘掉好了
这样是最好的
如果是几个月前我什么也不知道
你现在却要让我像认识你以前那样吗？
你还说要我忘记你？!
直说吧，我曾经空想过长大后同你结婚的
可是空想只不过是空想而已
即使我走上社会，也马上会进入军队
战场
弄不好还会进陆军的监狱
不，不，我决不要你那样
我难道不能救你吗？
可我可以一直等着你啊
请不要担心
你担心我才让我最痛心哪
请回吧
我怎么能不担心你啊
我请救爸爸救救你
我更讨厌这样
请不要这样
那你说怎么办才好？
警察会对你严刑拷问的
O你不要再固执了
请不要为我担心了
就到这儿为止吧
喂，可不能病了啊，你们两个要努力啊
喂，拿住
喂，拿走你的
各位，今天的都发过了
可不要浪费了，你们每人就只有那么多
你真能吃啊
我在这里一个月了，不是不适应
你真没耐心
只要能填饱肚子就行，我养成习惯了
不然的话就活不下去
你想做什么？
我想开货车，常常被关进来
真是有吃饭的地方了
最近有什么新的情况吗？
最近日本和德国签订了防卫协定
终于与希特勒勾结在了一起啊
西班牙内乱怎么样了？
听说德意向西班牙派军去援助弗兰克叛军了
人民阵线现在马德里
不管是亚洲还是欧洲
战火在不断扩大啊
你在讲什么！
岛津，出来，要调查你
好了，你去吧，努力吧
快点儿
好了
挺住
审问就是战斗啊
如果说不知道，就要受重刑
不要放松警惕啊
这是他们失败的开始
你发了高烧啊
没事的
不要为我担心，你出去吧
看守先生，岛津发了高烧啊
请把盛了水的脸盆和毛巾拿来
静静地去死吧
这个没有
看守
什么？!
不要说这样无情的话
我也要求你啊
那就等到明天吧
我会让医生给他看的
请让我小便一下
喂，看守先生，你总是让他喝些水啊
谢谢你啊
已经没事了，你去睡吧
真是对不起
哦，在满洲的综合开发案中
有一个日产的阿由川这个名字吗？
大体是这样的，满洲政府
也一致认为要任用他
满铁一定会反对的吧？
如果让日产来开发满洲的重工业的话
在正式发表之前会进行相当的抵杭的
这不是资金的问题吗？
目阿，谢谢
顺子很少求过我啊
什么事？说说看
耕平被抓了
请救救他吧
是这样的事啊？
他这是做好了思想准备的吧？
我不知道他以什么手段做了什么事
如果是受审的事就通过审判来解决吧
您怎么能这么说啊
如果是我俊介哥哥出了
这样的事你也这样吗？
大概会的
如果是法院方面搞错了的话
不管是俊介还是耕平
我才会为他们尽力去交涉
可对于我来说法院并没有做错
我是站在维护社会秩序的立场上的
可耕平是站在破坏的立场上的啊
你为什么想去把他救出来
他孤孤单单一个人，是那么的可怜啊
作为男人说不上什么孤单的
你是受到了青春期易有的同情心的驱使
你可不要为你的一生烙上无法去掉的烙印
我已经十八岁了
我是在认真地考虑的
耕平是个很有骨气的好人
这个爸爸你也是知道的
请原谅
像那些血气方刚的年轻人那样的思维方式
是不会迎来革命的
现在这个社会还没有过于老旧啊
耕平是个好青年
自己选择了人生道路，就靠他自己来收拾吧
你是什么时候进读书会的？
我没有加入进去
你喝茶吧？
我喝
谢谢
你什么时候进了读书会的？!
我没有加入进去
我已经对大家审问过了
你的事情大家都在这上面写着呢
你读过名叫仓原的人的书吧？
读过
中田宏呢？
这个作家的…
我读过
你全读我不感动的书啊
我难道不能读那些被批评的书吗？
杂种！
老实交待！
是谁叫你交会费的？!
我没有交
这小子
你向谁收的？
我没有收
我问你，天皇统治哪里去了！?
不要说你不知道
小子
哎呀…
我…从天皇那里没有得到任何恩惠
混蛋
喂，所以你就组织活动来反对天皇了吗？
说，你不说吗？!
混蛋
我没有
不知道吗？!
你看到了吧？！这就是你的下场！
今天就到这儿吧
回房间好好想想吧
你也算是个大人物啊
我就是大人物，也不会守秘密的
我又不是扒手，小愉，非要你刑讯逼供吗！?
你这个混蛋！
你真是敬酒不吃吃罚酒啊
是标和岛津的天堂啊，你们两个同病相怜吧
耕平先生，你再不开口会没命的
有什么要紧，反正出不去了
你没事吧？
我不会屈服的
朝鲜共产主义者对于他们来说是死敌啊
共产主义和朝鲜独立的民主主义
所以对他们的拷刑是双倍的
可是你们真可怜啊
从这里出去后立即就会派到军队
在侵略战争中要和阶级敌人和良心作斗争啊
不要说话
什么斗争！?
一定要死的话，也要死在朝鲜
我想死
家人呢？
全被杀了
在关东大地震的时候
被日本宪兵杀的
你不能死
在朝鲜回到你们的手里之前
即使被杀了也不能死
我不是作为参谋本部的作战科长
是作为陆军大臣和参谋总长的代理
昨日从东京飞来的
要事呢？
根据第二次华北政策大纲所示
对华政策目前呢，河北察哈尔两省和
和北京天津两省分治
在此确立防共亲日满的屏障
其余的力量全部用于对苏战略
这是中央的基本战略方针
这次关东军在内蒙引起的纷争
大大地激化了中国的抗日情绪
这样下去不定什么时候就会带来祸端
现在的对苏防卫还明显处于不完善的阶段
与中国之间制造事端，作为中央的态度
是极其忌讳的
关东军现在正在进行的内蒙工作计划
要马上中止
这是两位长官的意思
你刚才所说的是以两位长官的名义说的
我想决不会是你石原科长的自己愿意这样
我这样说你高兴吗？
你说什么？
你已经数次这样自行其事
不是已经在电报中表明
不许进行内蒙工作计划了吗？!
两长官作为军部的首领
要严格地遵从中央的指示
你们还在这里胡闹
这真叫我吃，隙啊
石原先生在满洲事变的时候
和这里在座的板垣参谋长一起
违反中央的精神，独断专行
你们不是事变的罪魁祸首吗？
我们对于石原先生在事变时所做的事情
看作是一种谋反行为
受到了你的表扬，我并不认为这出了什么力
武藤参谋这样说过啊
军中首先得看你的意见是什么
我的意见也就是军中央的意见
你不能这样退缩啊
占领这事是通过战争才能加强的
东京的伍代先生和我的意见是一样的
我哥哥吗？
他说不能再继续向中国扩大占领了
他是很郑重地对我说的
哥哥是哥哥，我有我自己的活法
晚上好，晚上好…
卖烟酒
啊，是伍代先生，你有东京来的信
喂，给钱
你有事吗？
房间很漂亮啊
看来你身份很不一般啊
谁告诉你的这个地方？
我好找才找到的啊
我在东京的家有些不好找到
你一定要好好找一找
你是有身份的人吧？
是的，我是温子的老公，我叫营野一郎
温子给你来信吗？
不来
这可不行啊
地球上唯一的知己这样疏于问候可不行啊
啊，这是俄语，你在学吗？
我呀，我总是在转来转去
很惭愧，家里的事我不太了解啊
我想问了你我会知道的
我并不认识什么营野温子
我认识的是狩野温子
你说这话是什么意思？
你所说的大体是她不是我营野一郎的妻子
而是要离开我的家的叫温子的女人吧
我这样解释你高兴吗？
你这个下流的人！
你拿自己的妻子嘲弄借以侮辱她吗？
你的话说完了吗？
你这样不动声色地说你妻子不信任你的事
你要脸吗？!
谢谢，我说的话太刺激了，好像起了作用啊
啊，我差一点忘了
我想把温子叫到这里来
我事业太忙，最近好像不会回到内地来
我在想把我的女人放到哪里呢
想来想去还是这里好啊
我今天就打算发电报
她是不善旅行的女人
她要来这里得花上一周到十天时间吧
并且我很快要去菲律宾
如果我不在的话，这个期间
你能好好照顾她吗？
你的意思这样吧
你配不上温子！
说是很快要乘船来大连来
请到时接洽
这像是俊介写的啊
温子你会怎么样呢？
我猜中了你的心思了吧？
有烦恼的人在同别人商量的时候
总是不商量就会下结论的
也就是说你之所选择同我商量
是因为我是不反对去大连的人
因为你好像知道我啊
我说错了吗？
在俊介制造了许多理由
从伍代家来满洲的时候起
我就想到了会有这一天的
我在这二十九年间
从来没有一次按自己的愿望活过
我总是在撒谎
可是，我想按自己的愿望活哪怕一次
所以我才挣扎到了现在
我想对任何人这么说
我太可笑了
我曾是英介的未婚妻
我比俊介年长
并且，现在是营野的妻子
可是不管我怎么问自己
可我的心还是在驰向俊介那里
温子，你知道在满洲和日本一样有通奸罪吗？
我知道
如果你的丈夫对此不满的话
就可以控告恋爱中的妻子和情人的
满洲船终于来了啊
了不起啊
可军队最近可禁止这样啊
真是些武断的家伙
是啊，他们总是那样胆小怕事啊
是啊，吃钱不付钱，我们不允许这样的饭桶啊
是啊
我终于来了
谢谢
请决定吧，我去学校好呢？
还是离开好呢？
我不知道
我是个只有一捆行礼的女人
即使我让你死心也已经晚了
你抓住了我
你真的后悔吗？
这里没有什么可吃的
如果工厂的工资不够的话
我做一些家教，并且做俄语的翻译
我什么都做
我做些什么好呢？
你不用担心好了
好的
只是
怎么了？
我在想这里的事情啊
那时一定会寂寞得要死啊
一定是这样…
所以我现在要快乐地生活了
对了，我们现在马上去哈尔宾吧
好的
有什么东西落下了没有？
让你久等了
喂喂
温子，是我，我终于找到你所住的宾馆了
是谁打来的？
你还是回新京吧
为什么？
营里予来到这个宾馆了
O我只有求着同他离婚了
我会好好求他的
所以你要等我啊
事到如今你还说这样的话！
我一心想和你在一起，才会有今天这样的事
到底还是不行啊
我们已经做好了最坏的打算了啊
我所担心的是即使犯了通奸罪受到惩罚
不管社会上的人怎么说我们
就这样和你一起生活下去的话
就会使你平丧失意志啊
你不要再说了
他决不会起诉我们的，相反
不管是白天还是黑夜
他都会把那些讨厌的人
叫到我们住的地方来的
因为我，你和那些
不值一提的人引纠缠在一起
我的心会死的
我会受不了的
这样的事不要让外人知道
你还是为你自己想想吧
不然我会无法饶恕我自己的
伍代先生，你好像认为我会和温子离婚啊
那样的话你可就错了
我绝不会和温子离婚的
请借给我一些钱
要多少？
五万
你又被一个女人的名为
营野的丈夫调皮了竹杠吧？
你既然讨厌伍代家离家出走
你自己惹出了事之后
让你的亲人去给你擦屁股
这可不像你过去的俊介啊
怎么回事呢？
你不认为这样很可卑吗？
我这样认为
很难得你这句话，可我拒绝
我如果是在事业中失败的话
不论怎么样也要力图东山再起
我从不会去搞不正当的男女关系
我明白了
等一下
把这个拿走吧
可是我有个条件
作为伍代产业的一员
你给我去天津
在以北京和天津为中心的河省
你知道现在要建立自治政府
金方已经去了山海关，丰方已经去了东山
三菱开始和军方合作，丰田已经和政界联手
在上海方面的日本工厂由于抗日运动的高涨
生产陷于混乱，这一点有目共睹
所以我想派兵维持治安是当然的事
天津有一个叫高烟的男子
你和高烟协力，对发生在
纺织工厂的事调查一下
怎么样？
早上好，有一位先生说要把这封信交给你
他去哪儿7 ?
她说她要乘10点的火车走
谢谢
我终于跟着营野随便他到什么地方了
你因为我选择了要那些坏人
毁灭你的人生道路
那样的事我说什么也不能接受
那样的话还不如我一个人去死快乐
我在营野的身边，每天一点点地去死的同时
每天去思念你
温子错了
说什么一点点地去死
你是为了活才来大连的
说什么一点点地去死呀
你是为了活才来大连的啊
12月2日，关东军率领的
内蒙古军在百灵庙的战斗中
与前来迎战的中国军队展开了死战
结果失败了
中国军队胜利的消息大大鼓舞了中国人民
抗日情绪顿时高涨起来
打倒日本帝国主义
打倒绥远的日本军队
停止内战，一致抗日
这时中国国民党委员会蒋介石委员长
对江西的根据地进行了大调整
为了对在陕西省北部和
甘扇省一带建立解放区的共军
进行讨伐，向此地派军
在陕西省的首府西安郊外的
华清宫逗留了下来
五年前，东北失陷以来
我国主权日日削弱
国土被侵蚀，凡是我国人
无不心痛
当此存亡危难之时
蒋委员长
被一部没有智谋的人士所包围
已经失去人民大众的支持
他所推行之政策
给予国家危害不浅
应当自责
今天我们向蒋元帅
致以最后的劝告，促使他觉醒
西北各军政府各长官全体一致
向蒋元帅提出如下要求
改组南京政府，容纳各党派
以共同救国为已任
停止一切内战
释放全国政治犯
开展民众的爱国运动
委员长在这里
我是中国的领导者，是你们的最高司令官
是的阁下，可也是我们的俘虏
发生在西安的西安事变，隙动了全世界
围绕蒋介石的安全问题
引起了世界人的关注
几天后张学良乘坐专机飞到中共总部延安
和三位共产党干部一起来到了西安
长达十年间的敌对双方
现在内战中两种势力的代表
在西安达成了共识
怎么样？服部先生？
蒋介石还活着吗？
父亲是怎么说的？
说这是没有交易的兵权，无法想象
如果交易成立的话
就不会被杀，如果不成立就会被杀
就是这个意思
是啊
交易的内容呢？
抗日救国
蒋介石只对讨伐共军感兴趣
对抗日并没有什么积极性
这次把中央军队开进了绥远的边境
并不是为了同前来侵略的关东军作战
O目的在于夹击共军
他也对张学良下达了讨伐共军的命令
可是张学良认为与其与同胞的共军作战
还是同日本军队作战为好
O延年君是怎么考虑的呢？
被张学良抓的蒋介石会放弃自己的权威吗？
张学良有下决心成为俘虏的思想准备吗？
他一定会坚决要求蒋介石答应条件的
这样以来，蒋介石会被杀的
也许会被杀掉
现在不能杀了蒋介石
即使蒋介石现在无心与日本交战
现在杀了的话，中国的历史
就会落后10年
如果杀了蒋介石，中国就会四分五裂
就会陷于很危险的状态
他没有意向同日本交战
我们已经到了忍耐的最大限度了
我们还要再屈辱下去吗？
哥哥，来一下
对不起，等一下
依你看来，你不羡慕爱国之心的高涨吗？
这种和追求民族国家权益和尊严的方向
毫不矛盾的爱国之心啊
很遗憾，日本人在这方面却是相反
如果用直线连在一起的话
。会得出爱国，战争，走狗战争
战争走狗，对他国的战争的结论啊
有话说，到我房间来一下
对不起，我上街有点儿事
你能和我一起去吗？
我在宾馆订了房间
是以日本人夫妻的身份
我有话对你说，你跟我去吧
服部先生，你知道吗？
去年哈尔宾的军需仓库爆炸的事
据我朋友的消息，作为宪兵队事件的嫌疑犯
他们好像要来逮捕我
你和那事有关吗？
在这所宾馆里装日本人要装到什么时候啊？
真是不知道
可我一直混在日本人里面
继续干过去一直从事的事情
你这是自杀行为
你们人之间的关系比你想象的要团结得多
你要有根本的解决办法
我明白了，可是我有不得不做的事情
我不得不做的事啊
你现在就像是鱼篓里的鲤鱼一样
厨师伸手去抓你是时间问题而已
眼前，我想你去香港藏起来才是最明智的
我会为你安排一切的
我不逃跑
为什么？
如果是和平年代，我作为富家女子
也许可以很开心地玩乐
可是，我们失去了和平
我从小生长的土地却被外国人支配了
我去哪里呢？
和勇敢的同胞们一起战斗
在要被抓住杀害的时候
却去日本人手伸不到的地方去花钱
不去战斗在那里坐等吗？
即使是亡命，也还有继续运动的方法
我已经决心不逃跑了
从像野兽一样的人侵略国家的那一刻起
先生…
对不起，把你卷入这么危险的事情中
赵瑞芳在哪里？
我是医生，如果是医学的事我能帮得你忙
其余的事我可就帮不了了
真是不识抬举
把赵瑞芳抓起来
你想立功的话，就把瑞芳去的地方告诉我
要不然，你和你老爷子可就没地方去了
大老爷呀…
矢次先生，等一下
你就那么讨厌我吗，服部先生？
先生，来些栗子吧
给你便宜些，先生
那个人安全吧？
你说的那个人指的谁？
不需要警惕，我们的同伙儿
对面做烤红薯的那个人
就是他
告诉他，他很危险
叫他三天以内逃出去
我们过了三天就转移
还有，这是个好消息
蒋介石昨天被释放回到了南京
跟中国共产党的会谈
双方同意不追究以往的一切
成立抗日民族统一战线
详细内容请看里面的传单
先生，我们干杯吧
祝愿抗日战统一战线的缔结
这样中国的历史会发生很大改变的
可一想起战争的事就高兴不起来
还是祝愿你能顺利逃出去吧
你离开了这里后，去哪里？
我想好了
去游击区
现在去游击区就像是去找死一样
游击区被破坏了，什么也不是
农民已经撤退了，藏在了防空洞里
然后是日本的炸弹会抛进去
虽然是悲剧，可最终抗日游击队还是失败了
我说的是极其有效的办法
瑞芳，你回房间吧
我打扰一下你不介意吧？
藏在敌人的怀里也许是好的办法
可也得有个限度啊
很快就会在宾馆里把瑞芳的照片散发开来啊
传到这里可就完了啊
你认为是谁点瑞芳的名的吗？
是伍代乔介
着眼点在于赵大福所拥有的矿山
赵家全家扮演了反满分子的角色
军队已经决心要没收家产
那么你想要的是什么？
瑞芳小姐的身柄
你不交给我吗？
虽然有些高了，你让他从满洲国逃逃看
哪怕是去香港或者任何地方
成本另论，一万日元
作为生命的价格是不是太便宜了？
我不怎么认识你
不要在这里胡闹
请回吧
不要担心，接受的话，我会给你钱的
你认为这事还有商量的余地吗？
网已经收了啊
如果你要交给我的话
你就要完全听从我的命令
故事本来很惊险很有趣
如果办砸了的话，大家都要抹了脖子啊
不能出来
不要紧
还是早些决定吧
决定好的话，服部先生
就马上离开瑞芳小姐吧
那样就可以在大街上转悠着回家了
并且暂时离开奉天一段时间
好吗，这样服部先生和我们就会面也没见过
根本不认识了
你是谁？!
开锁是很容易的
可进来后又把门锁上却是兵法之大忌啊
你给我回去
如果有正事就堂堂正正地说
如果你能回答我的提问的话
我回去也好啊
张瑞芳在哪里？
你可是伍代家的人啊
你回去后告诉伍代乔介
即使和军队勾结把别人的矿山弄到手
可不定什么时候一定会受到中国人的报复的
你回答我的问题
瑞芳去了哪里？
把人给我带回来，不要再在宾馆里出现
我不知道
你回去吧
你还是好好想一晚上吧
下次可能会刺向你这里啊
对不起，对不起
稍等一下，随我来好吗？
不能回到大连真是有些遗憾哪
真的是啊
喂，走啊
不行，得走，有许多警察的
等一下
什么事？
稍微歇一下
我跟他约定要按我所说的做的
起来
你们怎么了？
什么事也没有
昭和12年7月8日，上午5点30分
北京郊外芦沟桥附近
随我前进
卧倒
昭和12年7月8日凌晨，丰台日本军守备队
开始了对驻守在北京郊外
芦沟桥附近的中国军队发起进攻
理由是前一天夜里在
芦沟桥附近的所属部队在演习时
受到了中国军队的炮轰
经研究把已经表明的中央方针
再次传达的同时
已经指示要从战略的高度出发处理此事
在国家危难之际最好的道路
我相信除此之外别无他法
在中央军开始北上的现在
在解决事态方面，除了武力别无选择
在芦沟桥事变爆发的同时
参谋本部以作战部以石原莞尔为中心
为把对苏作战准备作为第一要务
倡导不扩大战争方针的战斗指导科的参谋们
和主张采取实际行动
不辞与中国交战的作战科以及
支那科的参谋们围绕向中国的派兵问题
产生了强烈的对立
另一方面，驻守天津的桥本参谋长
作为原地军队
认为不应该再向中国增兵
于是军中央意见产生了不一致
可是，同年7月11日
内阁会议最终决定从日本内地
向中国当地派遣三个师团
同年7月19日，蒋介石在庐山会议上
发表对日作战宣言
请停一下
你又要转到前线去吗？
你听谁说的？
我本来想找个时候同你好好谈谈
你结过婚吗？
我曾在加拿大有过一次婚姻
如果那个人还想回来的话怎么办？
那个女人说过女人并不是
无限期地去等别人的动物
作为军人我不能保证不让女人去等我
你生气了啊
你是说要女人向你下跪吗？
我没有这意思
怎么向那个人交待？
请代我转达在战争结束之前让她一直等我
如果说不能等的话，那我也没办法
我还没有下定决心
参军的日子正在逼近
是去军队还是拘绝兵役再次回到监狱呢？
还是去逃亡呢？
可是，不管怎么做
可和你最终要分开是确定的事
好不容易被释放了…
却又要这样…
他们并没有释放我
为了让我再次进入军队这所监狱
才让我从拘留所放出来的
我现在想起来了
在哥哥去军队的前一天晚上对我所说的话
不要相信，不管是男人，女人还是思想
直到你真正理解为止
这是你不后悔的唯一的方法
哥哥除了我什么也不相信
他战死在了满洲
我不知道哥哥所说的话是对是错
可我只能说这个
或者说我不想自己所爱的人陷身于不幸
这才是我所想要的
我并不幸福
只要能和你在一起
去这个世界上的任何一个地方都行
今后我们的路该怎么走就由你决定好了
我也在考虑你为什么要这样做
只要你能活下来我做什么都好
我今晚不论待到多晚都行
你很快就不在了
在这之前的很短暂的时间里
也许你是我活下去的一盏灯
你现在是在这里
可是你很快就不在了
你什么时候才能再次回到我的身边呢？
还是再也见不到你了呢？
对我来说最重要的东西
就是我们能在一起生活
新京的叔叔发来了电报
让我马上回去做关东军特务机关的俄语翻译
这样我就可以不服兵役
高烟徒先生，你怎么办？
他们会对着中国的民众开枪吗？
在战场上与他们相遇的时候
我怎么办才好呢？
我
起来不愿做奴隶的人们…
把我们的血肉筑成我们新的长城
中华民族到了最危险的时候
每个人被迫发出最后的的吼声
起来，起来，我们万众一心，冒着敌人的炮火
前进…
救令：中国驻屯司令官讨伐
平津地区的中国驻军
维持该地区之安定参谋总长闲院宫戴仁
7月27日，对中国驻屯司令官
发出了奉救命令电传
日本帝国军队的统率者
在对天皇负责的情况下
军队的全面出动
也就是说下达了不宣而战的命令
于是中日之间长大8年的战争从这里开始了
战火扩大到了中国的整个国土