昭和3年，这时在满洲为了保护在
日清日俄战争中取得的权益
日本的关东军驻屯在了这里
关东军以当时政府对中国的强行路线为背景
为把满蒙从中国割离出来
并使之处于日本的支配之下
虎视耽耽地在等待着时机
在新兴财阀伍代家的客厅里
家长伍代由介围绕形势告急的中国形势
与长子英介，弟弟乔介等在讨论今后的方针
乔介已经进驻了满洲
和关东军的强硬派早已气派相投
伍代家的次子俊介和拓植耕平友好
耕平的哥哥拓郎原是伍代产业的雇用工人
受到了左派势力的牵连
被逮捕入狱
俊介通过耕平和灰山
了解到了贫苦人民的生活
开始正视社会的矛盾
伍代家里俊介唯一的理解者是长女由纪子
由纪子和心直口快的青年军官拓植相爱了
昭和6年9月，关东军的坂垣参谋长等人
在奉天的柳条湖附近炸毁了满洲铁路
并称此为满洲地方军阀张学良的军队所为
开始了对中国东北的进攻
昭和7年，第一次上海事变爆发
与此同时日本在成了满洲国这个傀儡国家
在日本国内，激烈的思想镇压运动也开始了
并且灰山也以反战人士为由被逮捕
在此其间，正在对侵略
大陆伺机以待的伍代由介
得到了与关东军联手的乔介的协助
在不断地向满洲扩张事业
成大后的耕平，边在工厂做工，边上夜校
并且参加了左翼反战运动，并开展活动
俊介的妹妹伍代顺子对于这样的耕平
表现出了纯洁的爱情
可是耕平被日本特务警察逮捕
住进了监狱
日本一下子走上了侵略战争的道路
国内也完全被军国主义所操纵
对以战争发家的伍代家的
发展前途产生疑问的俊介
辍学后来到了满洲
俊介爱上了有夫之妇的狩野温子
他们想抛开一切去生活，可是失败了
失意之下，作为伍代产业的一员
他来到了天津
以西安事变为契机
一直以来作为敌对双方
交战的国民党政府和共产党
开始携手，共同对抗日本的侵略
抗日救国的浪潮顿时风靡全国
昭和12年7月7日，芦沟桥事件爆发
以此为契机，日本立即向当地派遣内地部队
中日全面战争的导火线终于引燃了
在参谋本部里，对华战争不主张扩大的拓植
被派到了前线
和由纪子分开前往中国
等待从监狱里释放出来的是去军队
是战场，也是同顺子的别离
于是时代的大潮把人们卷入了无情的战火
昭和12年7月28日
驻屯中国的日军在北京天津附近
对于中国军队发动了大规模的进攻
于是中日全面战争开始了
8月13日，战火扩大到了上海
为了援助长大两个月的上海之战
11月5日，日军在广州湾登陆
10日，在完成对上海的占领之后
他无视九州方面军司令八岩的命令
山川兵团长擅自向中国首都南京进军
总部下达进军南京的
命令是在以后的12月旧
12月13日，南京沦陷
国民党政府把首都迁移到了汉口
世界战争历史上绝
无仅有的噩梦一样的大事件
很快就发生了
日军残绝人寰的大屠杀持续了一个月
被杀的中国人数目超过30万之多
战争与人
谢谢
真漂亮啊
准备怎么样了，好了吗？
南京失陷之后，中国
弄到手只是时间问题了吧
你竟提这样愚蠢的问题
战斗中取胜和战争中取胜是两回事
军中央按兵不动，对于
兵力的不断投入举棋不定
这样只会让蒋介石轻视
从而使战争旷日持久
要一举出动大军
如果没有速战速决的
思想准备，是解决不了问题的
关东军是什么情况？
已经揭幕了啊，可军队的主力
并不是派往中国
起不到什么作用啊
只是像一块招牌在那里叫唤啊
你怎么看，哥哥？
你好像一言不发啊？
现在由纪子的结婚一事
让人折腾得静不下心啊
现在几点了？
九点四十分
两个人好像都在对我生气啊
我的结婚在你们看来
这是为了与银行资本结合的一种战略婚姻吧
可这是我想要的婚姻啊
已经结束了，那种为追求
自己梦想中的东西的时代
可真漂亮啊
那我们就出发吧
好的
这样我们有了伍代这样顶层社会的好伙伴啊
我也想要由纪子这样的女孩子啊
祝贺你们
谢谢
没有什么大的变化
啊，今后我会好好注意的
一有事，我会马上与您联系
谢谢，辛苦了
是特务警察的人
是调查标耕平的吗？
啊，可真难办啊
可他的确是个不好对付的人啊
得快些让他去军队的好啊
你是叫标耕平吧？
是的
这是让你参军的通知
这可真难办啊
我去了
一周时间啊
是的
是纯女性的旅行啊
可要当心啊
D是的
顺子，要晚点了啊
嗯
我把你送到车站去
再见
伪造文书会判多少年的罪啊？
如果从监狱里出来时，战争结束可就好了
这样也好啊
喝交杯酒吧
这个由我交到政府部门去
耕平，顺子，祝贺你们
耕平，从今天起你就是我的弟弟了
这是大哥哥给你们两个的礼物
里面是钱和照片
顺子，我已经给那边打过电话了
虽只是一所普通的温泉旅馆
可一切都服务得很好啊
标，你可不能死啊
如果让顺子成了寡妇，我可饶不了你啊
标离参军还有一周时间
顺子，为了不后悔，这一周内你每天可都要来
好的，唱支歌吧
你没有什么话对我说了啊
还有时间啊
我参军后，也许不能活着回来
你妈妈呢？
死了
可我并不孤单
你一共兄妹四人？
是的
我是最小的
小姐，饺子来了
我们走
怎么能哭呢？来呀
哥哥
哥哥，你不能死，你不能死啊
你向我保证，你一定要回来
你向你保证
没事的
让开
对不起
你怎么能在道路的正中央画画呢？!
看看你的样子啊！
苫，你过来一下
你要干什么？
怎么样，我给你10日元，今晚陪我睡怎么样？
我可不是妓女
你要干什么啊？
哪里都有妓女，可我就喜欢你这样的女娃
放开我啊
好好过把瘾吧
怎么样？你可不是处女了啊
一发搞定她啊
怎么回事？这可不能急啊
疼
站住，站住
混蛋
你什么时候从满洲回来的？
一周前
可是我很吃，隙啊
没想到灰山先生会在这样的地方干活儿
在我没有收到你的信之前根本想不到是这样
在一起从事无产阶级画家运动的人中
有从事鼓励战争海报工作的
还有以靠画军国画为生的
可是，可我不会妥协到那样的地步的
真是了不起啊，灰山先生
劳动总同盟下令停止总同盟罢工
已经背叛工人和农民的人
有的已经在军部摇头摆尾
只要不随波逐流就已经很难得了
灰山先生，你让我见你，什么事？
他叫苫
是你吗？
这是我的朋友伍代俊介君
是吗？
最近我们在山路上见过啊
对不起，实在是不好意思
怎么回事？
啊，没什么
你一天的工资是多少？
55日元
几乎全部用于家人的生活费吧
是啊
55日元呀，灰山先生
根本不够父母的用度啊
所以你父母要把你卖到妓院去啊
这也是没办法的事啊
她所说的没错
我知道她现在所处的处境
怎么样？
正像我在信中所央求的那样
把苫雇用在你家里怎么样啊？
我想你会认为救一个女孩子
是解决不了农村问题的
可我现在连一个农家的女孩都救不了啊
这恐怕不好啊
到底会怎么样呢？
没事的，工资方面绝对没有问题
如果真要去的话，我就不卖女少L的身子了
我一再忍耐啊
如果不给工资的话
明年的庄稼可就种不上了
邻家的女儿卖7120日元
现在镇上有个人说愿意出200日元
现在哪有人会出200日元这么高的价啊
口口声声200日元
200日元能花多长时间？!
我去给你们打工寄钱不行啊？
不要在那儿嚷，你已经
给家里添了不少麻烦了
今天镇上的人还来过
已经交过定金了，说是剩下的就是相面了
也就是说把收的钱要还给人家吧
那就拜托你们了
拜托了
在战局一天天变得严峻的这个时候
对于代表主要企业部门的各位
我作为军务局员就拜托大家了
大家都知道，我们陆军的军事物资
全部生产量的25％是由
陆军系统的工厂里生产的
其余的都依存于民间企业
在战局越来越严峻的现在
陆军系统的工厂不管怎么努力生产
也无法满足在战场上的物资消耗
在不久前的第二次上海事变中
那么激烈的战斗继续了两个月多
对大家说说吧，那时的弹药
曾经有过用之一空的时候
为什么仅仅伍代公司不接受呢？
对于佐藤中佐的公司
所有的企业不是都
不愿强化军用工业部门吗？
军人是通过战争来做买卖的
那是事后诸葛亮啊
连半年的战争消耗也
坚持不下来的军力就开战了
到现在了说武器弹药不够用
作为商人真是丢资格啊
不行，从右边开始上
对不起
打算六个月内同中国军队和平结束战争啊
那样的话，至少不应该去占领南京啊
那样就卷入了军人的胡闹之中
在装备方面花了巨大金钱的最后
却要结束了战争的话，可怎么办？
对这一点的考虑是作为
一个实业家理所当然的事
战争不会那么简单地结束的
驻中国的德国大使德拉奥多曼出面调解
他在同双方的军队交涉
政府和军队在对满洲国的承认问题上
是附加有日本驻军和
拥有房产等严格的条件的
既然附有这样的条件
在蒋介石想取得和谈的情况下
我想是不会栽跟头的
新京也不错，哥哥
如果这个机会过去了
我们就只能对别人亦步亦趋了
军人虽然单纯，但是讲义气
我们要利用傻瓜和剪刀
我也要用军人啊
在中国，西边有白山，大同，西溪，宣化的矿产
还有以大冶和宣化的铁矿为首的众多的资源
在进行战争的同时，增强战力的方法
这个是必要的
他们是不会默不作声，拱手相让的
叔叔说得没错
现在连满洲还没有控制住呢
这样再向中国伸手的话
结果会无法收拾的
中国人民的民族意识
已经强化得和以前无法相比
俊介的反战论又开始了啊
你考试合格后再来议论也不晚
你不全是在托叔叔的关照吗？!
如果不是这样，你和标一样剃光了头
在战场上吃力地扛着枪打仗呢
你说的没错
我是讨厌军队凭借父亲和叔叔的力量
藏起来了
我回来了
啊，回来了啊
由纪子做了出嫁了，你呢外出了
哥哥会很寂寞的啊
喂，你去准备一下饭莱好吗？
好的，我已经吃过饭了
是吗？
旅途怎么样？开心吗？
爸爸，我过会儿有话对您说
怎么回事，表情那么可怕？
你是累了吧？
去给他洗个澡吧
是
不用了
怎么回事jll？页子？
我在二楼等您
顺子和标结了婚对吧？!
是
结婚协议是我送往政府的
您好好地把我扶养长大成人到今天
我得谢谢您
可是我认为自己的幸福应该由自己去把握
我无法做到像我姐姐那样
你说你和同学去旅行原来是在撒谎啊？!
是的
你即使骗过你父亲也要成为标的妻子啊
别的事的话就不说了
可标是站在毁坏这个世界的立场上的
虽然你们发生了那样的事，我也不会准许
我对于你负责做的事情
我现在怎么说也是没有用了
我也有责任
今夜就住在家里，明天就请搬出这个家
怎么能这样呢？
您是说要顺子离开这个家吗？
你作为标顺子去生活吧
好的
顺子，你向老爷道歉吧
不用了，泥，不要为我担心
实在对不起，突然又有急事
社长在家吗？
是的，你在车里等着我
是
那么请帮拿一下包
请
O这是企划院和军部在合议之后
制订出的国家总动员要纲
好不容易才弄到手
第一条根据本法案，国家总动员是指
战时（包括被视为战争的事变）
为了固恐巩国防，发挥最大效力
对人力，物力等资源实行统制运用
第二条依据本法案总动员的物资
如左边说明…
如果这个能在议会上通过的话
军需物资自不必说，从所有的资源，工厂
资本，劳动力到未达成
贸易运输的协议之前的
所有的经济部门完全置于国家的统制之下
制定这样的法律并不
仅仅是为了处理中国事件吧
这应该是对苏对英美军事行动的预想法律
我想就是这样
对于和平谈判，蒋介石很快就会给予答复
如果谈判中断的话，政府会
在本月末的第73次参议会上
就会把此事提到议事日程上来啊
政府和军队终于露出了真面目啊
谢谢
不不…
如果不是有雨宫先生告诉我这件事
我差一点错过了历史的转折期的时机啊
能帮上忙最好不过了
我现在和伍代家是一心同体啊
D您叫我吗？
嗯
你能把我今后十天内的日程取消吗？
好的
然后你安排我与下面这些人会面
内阁机关长的香实先生，外务省的石井局长
陆军省的整备局长…
贫民救济团体也被东京方面盯上了啊
不管怎么与耕平君的同伙在一起
也不能太单纯了
我知道了
贫民救济活动指的是什么啊？
就是为了贫穷的人建立诊疗所和保育所
并为他们服务的学生团体
我很快就要去满洲了
虽然短时间内不能和你见面
如果有了什么麻烦，一定要告诉我
我会尽力连同耕平君该做的事一同为你做的
谢谢
我把你送到车站吧
不用了
我送你
再见吧
顺子，努力啊
哥哥也要努力啊
有什么事吗？
不要愣愣地站在那里，进来吧
你到底怎么了？
这是你要带到满洲去的行礼吗？
目阿
不用了，你不用动手，我一个人来
俊介先生这次什么时候回来呢？
不知道，如果缓期执行的话
那就去不了军队了
哎呀，我能跟你去满洲吗？
在你进军队之前我照顾你的生活
你的心情很难得，可这是不行的
怎么样也不行吗？
目阿
阿苫啊，这个虽然不多，是我的一点心意
你收下好日马？
这样的钱…
你不用客气啊
反正这是你应该得到的收入的一部分啊
我不需要
你收下啊
我不需要啊
你用它买些衣服吧
这些行礼不好好收拾怎么能行？
昭和13年1月14日
蒋介石总统在驻华德国
大使托拉乌德曼的斡旋下
对日中和平谈判的结果给予了答复
政府大本营立即召开连络会议
对此事进行讨论
会议从一开始围绕和平论就产生了分岐
主张立即实现和平的是
参谋本部的多田次长的主张吗？
是的，以多田参谋次长等为首
的战争主导派为中心的
参谋本部此时想结束中国问题
认为主力应该放在对苏战争的准备方面
那么今后怎么办？是平和还是继续战争呢？
选择哪一条？
这个还不太清楚
这事已经交由报纸记者了
我父亲去哪里了？
这么重要的关头…到底在干什么啊？
哦，是吗？他们反对继续和平谈判吗？
他们开了会，可多田等人对此不满
好像要向天皇陛下上诉
辛苦了，一有什么消息拜托告诉我
这下多田急了啊
什么啊，不用急
以前战争不扩大派的石原作战部长那样
陆军大臣行使了人事权
进行更迭的话事情就解决了
那么您想说的事情呢？
正如您所知道的我们国家的工业
与纺织等轻工业相比
重工业部队相当落后
这当然有它各种各样的原因
比如仅从利润率方面考虑看
与纺织业的35％相比，重工业只有24%
为发展作为民间工业的基础的重工业
说到底还是需要政府的保护性的法律啊
政府的保护政策的内容呢？
首先是贷给设备资金
然后是在和平的情况下
的政府给予的损失补贴
第三是在军需订购时的提前付款问题
真不愧是伍代先生啊
如果战争继续下去的话
国家总动员法就会在议会被审议通过
你害怕这个所以就向陆军找碴儿啊
以我们的观测，伍代先生会把
我们送上军用列车的啊
没想到你这么早就让我们上车啊
晚上好…
啊，香实先生，好久不见了…
1月16日，近卫首相发表了
”今后不对准国民政府”的声明
这样中日和平谈判终于达成
并且2月，国家总动员法
在第73帝国议会上提出
对于董事事以上的干部们
现在关于我们国家的内外的形势
已经到了日益严重的地步
鉴于这种严重的事态
要建立与之相对应的经营方针
要为国家的危机分忧解难
已经是我们身上的当务之急
从某种意义上说，这次的新工厂的建立
一些部门的强化扩大相关事谊已经立案
东北，三十公里强行军练习
监察兵头
是
你去检查一下队列
大家要坚持这样的马拉松式训练
不要对那些不争气的战友见死不救啊
把新兵小岛正一交给我不管
你们这样能像是团结的军队吗？
啊，标，了不起啊，到底是大学同学啊
越来越受不了了啊
得坚持走下去啊
不要停，走下去
你这是输给了你自己啊
拿出意志来
你是在想走也没有意思吧
本来送到军队来就是没意义的
一切的一切都没意义
可是你如果讨厌这个
的话，为什么要进军队来
你还是加入女军当护士好了
可你加入护士兵看看
你知道有多苦吗？你不懂这种心情啊
我已经不行了
救救我
我已经走不了了
耕平，你混蛋，起来，起来
你这头懒驴
你混蛋，给我起来
懒驴，起来
懒驴，你要藏起来，谋反吗？
混蛋，起来
喂，值班的来了，睡觉
值班未发现异常情况
哦，辛苦了
不错
新兵，起床
我看不得不修理你们了
你们知道为什么要挨打吗？
那么你们是不知道啊
这是什么？为什么把这东西填进去？
这是谁在放进火门的？
你说说看
司令说过熄灯时要把炉子清扫一下的
你说是不是这样啊？
的确是这样
什么是啊
当然是这样
今天的值班呢？出列
小岛出来吧
今天的值班站出来
古野，你告诉值班长吧
是新兵小岛
什么？
把眼镜摘了
说，你没有脚吗？
你小子又要站起来啊
说呀
对不起，值班长，是我不对
你这个人渣
小岛，在熄灯的时候把炉子清扫了一下
并且连同灰槽也擦过了
烟管是我在熄灯时送回的
那么你作为高年兵在熄灯时吸了烟
然后把烟头扔到了炉子里啊
你小子，你想把罪责推到别人身上啊
你是想嫁罪于人啊
什么啊，在那里嚷什么啊？
并不是这样
我在说这不是小岛的过失
你说什么啊？!
你还埋怨吗？
你的态度很不好啊
等一下
挂沼上等兵，交给我办好吗？
好的
少息
不要站在那里，回到原位去
是
立正，稍息，立正
标
是
你小子是在和挂沼上等兵对着干啊
你是在表现你有勇气吗？
我并不反对他
我说过小岛的确连灰槽也擦过了
上前一步
你是什么态度！
喂，即使是大学出身，违反
纪律，态度恶劣也是不容许的
军队里是不允许抱怨的
好啊，标和小岛相互打对方50个耳光
先让他打你
快些打啊，标啊
叫人等得着急啊，混蛋
不行啊，标，不行
打啊，没事的
这样的打法哪行啊
你小子是娘儿们呀？!
怎么回事，标？
你不打小岛吗？
标，打他
O你们没听到吗？
你们把我的话当耳旁风吗？!
耕平，打我吧
你从大学里出来，有了资格啊
你这样自以为是的人
连我们高年兵的话也不听了吗？
军纪上是禁止乱打士兵的
小子说这样的话，看我不杀了你
即使是高等兵，也不允许以命令的形式
向二等兵强行施加私自的制裁
混蛋杂种
停
请饶了他吧
不要再打了
你放过他，打我吧
上等兵，您换过来打我吧
军纪上第20条，23条规定私自制裁
不管以什么理由，严禁此类行为
干部要以身作则，决不可违杭
如果发生了对士兵的这种自私制裁
不论这种制裁发生的时间和地点
如果最终导致士兵致死的话
一旦发现，在立即报告给所属队长的同时
要加以严罚
真冷
挂沼，你要注意些分寸啊
是，队长
为什么？
标，快去洗洗脸
大家都休息吧
振作一点
我适应不了军队
军队是个更苦的监狱
那些士兵像猪一样被对待啊
不要往心里去
好像有很大的压力啊
我什么都比别人做得快
我保护自己的办法只有这个
这伤是怎么来的？
是刀伤
你在骗我，是被人打了吧？
不算什么
苦的还是你啊
你生活得不自由啊
我没事
我什么事都能做的
有你的那帮伙伴呢
他们都是好人啊
真的不是很苦吗？
你瘦了啊
不要顾我了，你不是考虑一下你的身体吧
如果你有个三长两短
我可怎么活下去？
起立
好了，大家休息
不错吧，大家喝这么好的酒
也许很快就会派到战场上去
虽然还不太清楚
可已经听到这样的传闻了
那么我已经不能再见你了啊
不要担心
我不会死的
我一定会回来的
终于派往北方的部队南下越过了边境啊
乘l］下的就有好戏看了
这样一举就可以把敌军主力包围歼灭啊
这是我们最微妙的包围线啊
这次要是胜利了，蒋介石可就要退走了啊
伍代先生，从大战的形势看是什么情况？
从战备物资的统计资料来看的话
日本的战力消耗两年后就会达到高峰
就会走下坡路啊
战争要的不是数字
如果数字是问题的话，为了迷惑中国
日本是不会公开数字的
能赢吗？
伍代先生，你不会是说我们会输吧？
你的统计书是不会有那样的数字的
伍代先生，社长叫您
大家都在笑，可我不认为能赢啊
我想蒋介石是在进行交替作战
中国那么大，暂时这样是
在为英美的介入赢得时间吧
你这样的思考方式…
你是想说我不是日本国民吧？
如果你这么想，这么说也没关系
可请你们不要从精神上盲目地把数字膨胀
装一百吨的炼炉是
炼不出一百吨以上的生失的
你想在劳动者中间组织部队啊
这是你写的关于经济发展的论文
一句话，这是什么东西？
我这是为了让满洲劳动
人民生活得更像人一些
我认为应该改善他们的工资状况
这样也有利于产量的提高
你的平等论不错，可现在
是事关存亡的战争时期
你还是把平等放在战争后面来考虑问题吧
这个…
我让宪兵队也看过了
这样的话我写论文几乎没什么意义了
那样想的话，把它印成铅字怎么样？
发表这篇文章的兴亚经济
报社无疑会受到停刊处分的
并且你也会这样
你…
我读过你的论文了
受到缓期处罚的照顾的产业要员
如果以反国家进行宣传为由被抓了怎么办？
当然你是知道的啊
伍代先生可也是产业的要员啊
如果把这个送到那些武断耿直的人那里的话
还是不要随便出入的好啊
啊，宪兵队的看中的是
我两是两方面
第一点是接受伍代乔介先生的意向
向您施加压力，要您自重
还有一点就是对于我们兴亚经济
包含恐吓的警告啊
实际上，伍代君
前些天，我从关东军参谋部接到了
对中国战力调查和分析的委托
我们现在还在为是否协力而犹豫呢
所以说是通过恐吓要你向他们全面配合呢
这个能暂时借给我吗？
请
学是拒绝他们的好啊
不要与军队走在一起
不是那么简单的事情啊
弄不好会掉脑袋的啊
我呀，我想接受，有把这种落
在身上的灾祸消除的意思
有必要通过中国的战力数据
让参谋们对中国战力的强劲来自省
他们能自省吗？
这是凭大家的力收集的数据
不管怎么说，还是数字更有说服力啊
是吗？
数字是有说服力，可同时也是无力的
认为战争不是数字，而是精神力量的军人
会接受这些数字吗？
可是，做做看总比不做好啊
大家也都同意我的意见
怎么样，在向参谋部报告时和我一起去好吗？
这可是接触参谋部的首脑的绝好机会啊
还是请你考虑一下吧
再见
让开，让开
有个漂亮的人等你啊
你回来了
你怎么来了这里
我辞去了东京的工作来这里了
你还是那样乱来啊
O你的家人可怎么生活？
家里的事安排妥当了
我挣的钱够他们用了
我…我有些不好意思
所以你不在内地，所以才来了新京
在我要被卖身给的对象不行
你得到钱后把你送到了乡下吧
你为什么没有同我商量？
这是女人的私物
钱的问题我会张罗的
还是先把你的住宿解决一下吧
今晚请你不要走
我喜欢你，从最初见面起
不要留我一个人在这里
请求你陪我在这里
你就这样讨厌我吗？
今晚一晚上请你在这里不要走了
不行
我求你了
阿苫，阿苫…
在前方向右转就是
谢谢
十参谋在吗？
请稍等
啊，不用了
啊，伍代先生，是什么风把你您吹来了？
我是在满洲生根发芽的生意人
如果能知道关东军在
想什么，要怎么做能发财的话
我就是万福了
我是为了听你们的想法才来的
我想确切知道参谋总部和井田作战科长
是不是真要向苏联出兵
听说要交战一次看看对方的情况啊
是真的吧？
如果要决心同苏联作战的话
还是不要像实力侦察一样的玩闹的好
那是小孩子做的事情
我们的盟国德国在吞并了
奥地利之后把矛头指向了苏联
并且听说苏联军中已经混乱
并且出现了虐待事件
要战的话现在就是时机啊
满洲伍代依旧在挑唆可怕的事情啊
在陆军法第35条规定，司令官对于外国
无端发起战争的话会被处以死刑的
各位现在还不想被判死刑啊
不要开玩笑了
你现在正在负责对满苏边境纷争的处理吧
已经结事了啊，伍代先生
这可是军队的机密啊
不管什么时候都是以
防卫司令官的意志来开战
怎么样？
我说中了吧？
那个人马上就要升迁到军中央去了
也许到那时才可以让
你看到你所想要的部队啊
据你们分析，对上海，南京，北京
和武汉，广东虽然已经占领
并没有对敌人遭成太大打击吗？
例如，在上海和南京有民营企业146家
机器有14604吨
对于作为大后方的内地
在武汉等地的产业已经完全向大后方搬迁
同时从长江三角洲逃出的难民人数1600万
流入内地
难民大军被军方利用
由于汽油和车辆的短缺
他们在对设施进行人力搬运
总而言之，人民的文明
之低下反而在困难的状况下
可以发挥很大的作用
可是现在，你们不是在指评中国军队的军纪
下级军官不是在不断逃跑吗？
中国共产党的毛泽东
对英国的记者这样说
要把旧制度下的军队建成新制度下的军队
根据自觉的原则
作为一名秋毫无犯的共产党人
只有赤军抗日的状态
已经发展成为广泛的游击战争
这就是陕西的八路军胜利的根本原因
你这个混蛋
你在说陕西的八路军胜利了啊
你是说我们日军会输给共产党的军队吗
怎么搞的？!
回答我
我只不过是在讲述英国
记者巴拉托姆所报告的事实
总的是在说这场战争不该打
在一年前的7月的时候，就应该把纠纷解决
把事态平息下去
不应该扩大
你是想下这样的结论吧？
如果盲目相信外国人的资料的话
最终会受到敌人欺骗的
你的思考方法就等同于战败论的思想
不知道深浅的家伙
你看看关东军再说吧
数字还分国产和国外产吗？
你说什么？
数字不分什么国产不国产
不管是美国还是苏联，一就是一，二就是二
如果你们不愿看不愿听
这些让你们讨厌的数字的话
就按自己心想的去任意编造数字好了
你在胡说什么？!
你认为数字能代替战争吗？
近代战争是综合力量的较量
而不是个人乃至一个民族的武勇
而是科学的整体水平和生产力总和的较量
您刚才讲过美英的总实力不足为惧
美国一个国家同日本的
主要战略物资产量的比较
如果我再在这里列举你们不喜欢的数字的话
是这个
石油是513比1，生铁是12比1，钢是10比1
铜10比1，镁是7比1
日美生产量的算术平均值是742比1
苏联一国的比较与这个也应该很接近
你给我住口吧
你所说的统计资料是用数字来表现的实事
可是在开始同中国战争以来
我们能打败强敌的皇军传统
也是不争的事实
面对高官，以参谋为对象大叫败战论
恐怕是关东军创建以来你是第一个吧
请，欢迎
给您，先生
请
对不起
终于出了口气
我要想不应该给你添这样的麻烦
没事
我没有说出来的你全说出来了
可也还是于事无补啊
在败战和大逆不道之中
哪怕是微不足道也好
要尝试一下抵杭也是必要的
我总是在这样告诉自己
可是在关键的时候
却是这个样子
年轻的你真是很有作为啊
你这么说我，可不像你田岛先生的风格啊
很像我啊
就是这样啊
从两年前在受到特务警察拷问的时候起
我就不行
我不再是我了
我那时为什么没有一直坚持下去啊
如果我坚持了，虽然会被轰进小学里面
我也应该一直坚持下去啊
欢迎光临…
啊，好久不见了啊
您去哪里旅行去了吗？
啊…给我上酒
O田岛先生
你知道在中国人之间唱这样的歌吗？
“伍代公司好像一座阎王殿
要有吃的就得拿命换”
是伍代公司是这样的阎王殿
不拿命换就没吃的意思
田岛先生，我们回去吧
到哪里都一样啊
走到哪里也逃不出军队的手心
昭和13年4月
知道中国军队出力向
徐州集结的消息的大本营
加入了徐州会战的行列中
想通过击退中国军队有组织的抵杭
一举结束在中国的战争就是其目的
在日本军队突入徐州的时候
中国军队已经从徐州撤退了
歼灭中国的主力部队
早期结束战争的目的
完全以失败而告终
全体集合
马上去操场集合
队列整理完毕
好的
稍息
这些人是在战领区
扰乱秩序的共产党的游击队
现在拿他们让新兵们进行刺刀训练
杀人犯，畜生
鬼子，快杀吧
做好准备
这是考察你们的力量充实到了什么程度
再好不过的训练啊
大家不要浪费了好机会啊
要去刺中他们的内脏
好的，开始
是
以小组为单位排成一个纵队
开始
这么开心的事，变了脸色哪能行？!
标耕平，从你的脸色看一定很会拼刺刀啊
你第一个行动，向所有人做个表率
怎么样？!
是
把眼蒙子取了
全列好好看着
准备，开始
打倒日本帝国主义
全体开始
杀呀
标，快
你这个混蛋
你想干什么？!
这也是军队吗？
准备
混蛋
标，你没事吧？
你那么做…
我内心其实是很佩服你这么做的
是啊，可是上等兵们
叫杀就得去杀，普通人谁能这么做啊
你再说一次
你是不想活病了吧？
你这是什么态度？!
混蛋
标，你给我醒醒
你给我去劳动分所去修铁路吧
上等兵殿下，标的身体状况
去干那样的活有些为难啊
请让我去做吧
小岛，你是不是在装蒜啊
不行
标，按我说的做
你现在犯的是公命罪，本来是要枪毙的
我知道了
谢谢
这样用特别的眼光看你是因为你不顺从
忍着点儿吧
火车过去后，今晚会把你绑起来
会给你俘虏一样的待遇的
谢谢
你呀，你在向他们问我吧
是的
你恨我吗？
我能对上等兵恨什么？
我没有父母兄弟，从小一个人长大的
我没有恨别人的时间
现在也没有
别人都说我是个赤色的弟弟
说我是赤色的，并因此坐了牢
我知道
我不在意的
不管你怎么对我
我对你不错了
可我不能允许
我当初等兵的时候
受过了罪比你多得多
虽然现在没有那样的事了
我是做过两个月局长侍奉差事的上等兵
谁要小看我，不管他是初等兵还是高等兵
我要彻底把他干掉
标，读读看
亲爱的日本兵各位
我们不都是工人农民和市民吗？
我们是兄弟，不是敌人
真正的敌人是日本的天皇和军阀
以及与之勾结起来
的资本家，地主等统治阶级
把所有的武器抛弃吧
停止战争，加入到我们中间来吧
和我们一起为和平而战吧
O中日共同总同盟
混帐
标
虽然是占领地区，可还到处游动着游击队
天黑了，他们就会出动
快
7月13日，在苏联国境张鼓峰与苏军冲突
7月15日，汉口陷落，国民
政府临时首都迁到重庆
在这里住着是什么感觉呀？
我以前应该对你有过各种各样的劝告啊
正是因为你不听我的话
和一些对时局认识缺乏的人交往才会有今天
我告诉你，即使是伍代全家人
这里也是不会饶恕的
对田岛进行审问
是
出来，要审问你了
走你的
好好待着
出来
该审问你了
你们还来拷问我，我犯了什么法呀？冤枉啊
给你安静
走
田岛先生
不能安静些吗？
你也有不少暴行啊
好自为之吧
畜生…
出来
你被释放了
你这个家伙，走
田岛先生呢？
释放的只有你
就因为你是伍代家的人
田岛先生
我听到了，伍代君
什么也不要说，下次就靠你了
田岛先生
我…
喂，快快走啊
走
好好保重，再见
11月28日，陆军次官东条英机
在把众多的军事人员
邀请到军人会馆发表演说
强调了要对苏联和中国
开展双向正面战争的准备
之所以要继续作战
是因为从英，法，苏三国
得到了大量的资源援助
帝国今后不管是否与我们为敌
对苏联，中国双方面的武力
同时作战准备是必要的
要倾全力，要保证军需的充分供营
也就是说，军队在完善处理军事事件的同时
为了将来，为了同时对苏对中作战做好准备
之后，为了取得中国事件的根本性的解决
只有这样才能取得永久的和平
今天陆军次官的发言你认为很轻率吗？
现在连中国一个国家就很难对付了
还有同苏联对杭的力量吗？
日本的现状是战略物资
的大半需要依赖美国啊
向南方挺进啊，南方
英，法，荷兰
这里富有石油，钢铁，橡胶和锡
所以从这一点来说也一定要与苏联作战啊
并且现在是绝好的机会啊
德国吞并了奥地利，正在向捷克挺进
法国的人民阵线也已经被破坏
德日联手同苏联作战的话
苏联不是那么好对付的
首先苏联的战略物资生产量约为日本的70倍
这本来是俊介君得到的数据
好像是正确的
俊介因为反国家战领政策被逮捕了
并且取消了缓刑
说到底他已经不是国民了
那样的人说的话还值得信吗？
那小子是个傻瓜啊
可数字上没有错的
社长这么看啊
不管怎么说，没有自油经济主义性的刑法
这可对伍代产业没有好处啊
我和俊介不一样
俊介只会去分析一些数字，什么也做不了
我却能在现实的形势下来运用数字
说得早一些，如果有了战争
就得在战争中考虑数字
在非常时期，这样的想法的话
伍代会活不下去的
老爷子，您是不是累了呢？
还是不明白我所说的意思呢？
你那样的想法作为日本人，是失格的
我说得清楚些吧，你的思想是欧美式的
你是不会对俊介提出批评的
我说得怎么样？
您还是早些退出，把位让给我吧
标
妈的
大杉上等兵
远藤
标，救救我
去找远藤吧
是
这下可坏了
上等兵，请不要说话
混蛋，一条带子绑上就好多了啊
O请不要说话
这下你还恼恨刺杀敌人吗？
混蛋
战争就是杀和被杀的事儿
这下你也明白了吧？
根本没有你考虑的时间
远藤的指头被砍时，你也都看到了吧？
我们都是为了什么才打仗啊
国家呀，到底国家是什么？!
上等兵，请不要再说话
很快就到中队了
标，我死了的话，就把我的尸体喂野狗吧
它们会吃得很香的
请不要再说话了
上等兵…
上等兵
死了
顺子
你知道我几点来了这里吗？
不要得意，快
你要说什么？!
进去
这里可不是你住的地方啊
你不是生活在这种世界的人
不，姐姐，我已经不是伍代家的人了
你的确做了耕平的妻子吗？
可你不是耕平啊
O你应该在幸福还在眼前的时候去抓住啊
不然它会逃跑掉的
你用那只手抓住了幸福
还不够吗？
父亲就是这样的人，虽然嘴里不说
他十分为你担心啊
喂，你回去好吗？
伍代家的人都在等你呢
很快就好了
和大家一起玩吧
好孩子
去吧
这个孩子的父亲在工厂
工作的时候被机器夹死了
可公司说这是他本人的过失
不要说保障金，一分钱的抚恤金也没有
公司也真残酉告啊
这个公司就是伍代产业
让您久等了，请原谅
姐姐担心我的心意我领了
我就在这里工作
我终于知道耕平在干什么了
请给父亲和阿不泥转达我的问候
顺子
我呀，我每在这里心里想的全是耕平
把这些村民全给我杀了
开枪啊
冲啊
冲啊，冲进去
撞开
你们在这里愣什么？!
去呀
救救我
妈的
开枪，开枪啊
为什么不开枪？!
你们杀多少中国人才甘心？!
退缩什么，开枪啊
看准啊，你往哪里打呀？
开枪啊
爷爷，别死呀，别死呀
标，去把她杀了
标，你没听到吗？
这是命令
打啊
杀人犯，还我爷爷
杂种，你这也叫帝国军人吗？!
我不能开枪
扔到水里去
等等，不要打了，不要打了
他已经不行了
不要再打了
打啊，有敌人
标，不能死啊
标…
有敌人
打呀
小岛，怎么搞的？
标他…
混蛋，不能死啊
不能死在这里啊
原谅我，标
八路军叔叔
好孩子，已经没事了
冲阿
今天我把你一直送到家去
真的啊
你一直都送我吧
什么啊
藤田先生，请进
我回来了
辛苦了
啊，这是礼物，是烤红薯
谢谢
今天呀，募捐做得很好
看看吧
看啊
大家这是怎么了？
顺子，过来一下
石垣先生请
振作一点
恢复得不错啊
顺子
不用担心
陆军一等兵标耕平
11月30日于山西省裕朋关
光荣战死
O不会的，怎么会发生呢？
耕平，你答应过我你一定要回来的啊
却是这样的结局…
海拉尔第23师团驻地
停，停
这种38式的连发枪诚惶诚恐
是天皇陛下为我们买的贵重的枪
打不中是因为你们丧失了军人精神
继续训练
是
伍代看起来有希望啊
好啊，伍代
伍代二等兵
是
再打一次看看
给你
伍代二等兵，军队的射击可不是竞技比赛
要是能五发连中目标就再好不过
知道7吗？
好的，伍代下面还要有更激烈的训练
可不给你特殊照顾啊
实弹训练是最基础的东西
好吗？
是
对了，训练一结束
就去中队长房里，中队长叫你
是
伍代
伍代二等兵进来了
进来
少校，我现在要离开一下
是吗？那好吧
失礼了
你成了了不起的军人啊
中队长说了，俊介在青年士兵中成绩卓越
可以说是千里挑一的勇猛之士啊
从下来抽支烟吧
这次本要转入到苏蒙国境
经商量才来到这里，并同你见了面，很吃惊吧
俊介，我吃了一惊啊
你现在没有什么让我帮你的吧？
也没什么事
可在这里看不到报纸，也听不到收音机
所以我现在无法判断
自己处于什么样的状况下
所以我想问一下
东条陆军次官真的发表了
向中苏两方面作战的声明吗？
是真的
和我少校您都在假想去向苏联进军
这只会停留在假想的层面上呢？
还是不是这样，而是成为
现实中的敌人的情况下
会发生什么样的情况？
我想让您去问问
在对中国作战已经达到极限的现在
对苏中两方面正面作战
就像是画饼充饥一样的事
画上的饼不管怎么说也是要碎的啊
东条的发言呢？
军中的中枢却在固执
地妄自尊大，认为战无不胜啊
那些人在次官手下耀无扬威
通过的决案会作为命令下达的
这期间画上的饼会被调换成真正的饼的
事到如今，已经没有办法制止了吗？
谢谢
您所知道的标耕平已经在战场上死了
是吗？
那个青年也战死了吗？
好久没有和东京伍代家人一起谈话了啊
爸爸，我回到伍代家去好吗？
你这不是说傻话吗？
当做玩笑吧，雨宫先生
听到这样的话会生气的
过去关于拓植，爸爸这样对我说过啊
您问我你到底对男人期待的是什么
我那时回答您了
我想要我梦寐以求的什么东西
人也好，工作也好
某种让我为之着迷的东西
即使耕平不在了，可我看到
作为耕平的妻子的顺子时
我真羡慕她
只要还活着，总是想拿自己
的一切换来自己想要的东西
顺子也一定会回来的
宁可受穷也要豁出一切的这种幻想…
那是很愚蠢的事情
爸爸，我是认真的
离婚后再回到伍代家
也太没意义了啊
现在的生活…
对不起，我回来了
辛苦了
这是满洲的社长托我带给您的
出什么事了吗？
我想让你告诉雨宫
最近在苏蒙边境好像要发生什么事
就此事我想开一个紧急的会议商量一下
反正你现在是雨宫家的人了
回去吧
你们要干什么？!
你们要怎么他的照片？!
标耕平是在战场上战死的人
顺子
宪兵在搜查你的房间呢
标耕平给你的来信就这些吗？
为什么？你拒绝回答提问吗？
耕平先生的来信就这么多
耕平先生？
你叫你的丈夫为先生吗？
你没有交给别人或者藏起来吗？!
我没有做那样的事
撒谎
你是害怕别人看见把
不好的东西藏在哪里了吧？
如果不老实回答
那可就要让你难受了
如果你们这样想的话就找找看吧
这样的态度可不行啊
看你是女人，饶了你
不要啊，这此东西不能动啊
老实点儿
除了通信就没有别的方式
同标耕平联系了吗？
你们为什么现在还对
一个战死的人这样调查呢？
不要瞎辩，直接回答问题！
你还有别的联系方式吧？
耕平先生怎么了？
队长，这是标的信
这封信没有军队盖的戳儿
混蛋，叫你撒谎
好像是十分重要的信啊
把这封信读读看
你不会读吗？!
混蛋，你是聋子吗？
顺子，我之所以选择入加入军队
正如你所知，在军队里面
我想也能按我的意愿做一些事
可实际上到了战场上后
可实际上到了战场上之后
才知道不得不对无辜
的中国人开枪，事到如今
我怀着痛恨的心情对自己犯的错误后悔不已
我问自己，可我无法回答自己
你为了什么来这里战斗啊？
你是怀着骄傲在战斗吗？
你是在为你爱的国家去战斗吗？
你是在以正义而战吗？
不要说了
侵略军是以杀戮为目的的军队
处在这样的环境中的我
站到了我应该选择的道路上
就这样去参加杀戮吗？
还是拒绝这样而去被枪杀呢？
还是从这里逃走呢？
住口
如果我能活着从军队逃出去的话
O我一定会为这场愚蠢的
战争的结束去拼命努力的
你从标手里接到了这封信后
然后你在满洲投信吗？
作为妻子，难道不知道自己丈夫的生死吗？
耕平先生还活着吧？
耕平先生还活着啊
你在哪里呢？
这个非国民的混蛋！!
那么你们是在找耕平先生的下落啊
你要干什么啊？
如果你那么想死的话，我教你怎么死
标趁受伤逃出了军队投敌了
顺子，你的丈夫是日本人不能容忍的非国民
是卖国贼
关于标的事，得回宪兵队慢慢查
不能把照片拿走
你这个混蛋
你这些贵重的照片暂时由我们保管
耕平先生
快到我们司令部了
那里有好多你们日本朋友呢
谢谢
快走吧
满洲和蒙古共和国的国境诺蒙汗一带
在国境线一带的当地守备队之间
屡次发生小的绷纷争
5月15日，第23师团长和津花师长
依据当时定下的满苏纷争处理纲要
独自专断，向阿兹坝一带下令出击
向哈尔哈河西岸的蒙古守卫队发起进攻
然后于28日和6月16日
两军形成夹击之势
在诺蒙汗附近形势顿时紧张起来
我们要收拾这里事态
关东军司令官应该以保卫满洲为己任
我们必须完成我们的使命
当此之际，要断然向敌人出击
并给予歼灭
表明日本的决心才是
防止日苏战争扩大的唯一办法
在本作战胜利之后
马上决定要派出多少
保卫整个国境所需要的军力
这次有必要投入最大限度的军力
把作战计划向中央报告
在得到批准之后再行动怎么样？
中央方面，你不用担心
我就拜托诸位将领了
内容呢？
大炮112门，坦克70辆，飞机108架
装甲车75辆，汽车400辆
只要有这些就好办了
不用一个月
用那样的兵力的话，早已不是纷争了
已经是战略上的战争了
那样的话，为什么不在
正面战场用精锐第7师团呢？
在苏联的增援部队到来之前？
我认为把精锐部队投进去
一举击溃敌军方为上策啊
伍代先生，战争的事还是交给我们好了
下面你还是把物资给好好准备一下吧
从海拉尔到诺曼汗160公里
要在此间运送军队需要很大的卡车
还得需要您多多配合啊
关东军也太随便了
总是自行下决定，从不向中央做报告
作为我们军事科
高桥司令一部军队要动用战略单位的兵力
我们是断然反对的
做那样的事，现在万一与苏联引起战争
中国大陆的战争怎么进行？
虽是这么说，在对苏联防备的时候
把权力交给了关东军，我们怀疑的话
就会什么也做不成
日苏之间不下一声雨，地面是不会牢固的
这是参谋本部的意思
如果苏联得志有什么动作的话
只有把它的气焰彻底地打垮
才是纷争解决的根本办法
就那一个师团，是闹不出什么乱子的
还是让关东军随意去做吧
板垣陆相的一句话
关东军作战行动的事后报告被承认
6月20日，对地上部队下达出发准备命令
混蛋们
你们学会了怎么在大战中怎么攻击了吧？
学会了
你们做好7战死的准备吗？
没有
如果一人给你们一台
乘l］下的就是好好决战了
你们要拿出不输给支那人的勇气来
伍代，你明白了吗？
是
那么大家快些做准备
我真想再对那个女人搞一次啊
哪里的女人啊？
那可是个漂亮女人啊
插进去好好去搞屁股啊
奶子大得不得了啊
混蛋，你还是看你自己老婆的吧
这小子听说是东京的有钱人家的孩子
皮肤白嫩嫩的，真可爱啊，真叫人心疼啊
。叫你胡说
喂，你搞过没有？
不要受苦啊
喂，畜生，下次碰上的话一定要带上我啊
一定会的
那个女人追他追到新京啊
可他都没有心去搞啊
是从小青梅竹马的吧
喂，标没有给你回信吗？
是
拜托你了啊
要一枪把敌人的指挥官给杀了啊
大概是他们的坦克会先过来
我想只有狙击是不起作用的
坦克来的话，我们打它的背面
不用担心
谁在那里转呢？！快快集合去啊
井岛先生
有吗？你要找的人？
没有吗？哎，你真急人
7月旧，在安冈率领
的哈尔合河西岸的攻击队
对附近的敌人发起了突然袭击
冲啊…
明白
在队伍前方4公里处发现苏联军队
好的，向各连队下达命令
全军立即转入攻击态势
是
日本的第18号坦克
并没有袭击苏联坦克的侧方
各位，做好准备
敌人的弹克在不断向我们驶来
把它们的发动机给炸了
只要能命中，一定会爆炸的
我们要让他们看看我们的厉害，来吧
我们每人扔一支的话一定会爆炸的
好吗？
开始
大家冲啊
伍代君，给我些水
现在谁也没水
你还是先忍一会儿吧
给我水喝
那是友军吗？
是在掩护我们的军队啊
打啊
苏联军队大军深入
本可以把战斗力低下的日军打得落花流水
却没有这么做
因为他们认为这说到底是边境的纷争
并没有意图把它视为是全面战争
母亲
喂
先生，快呀
现在不是哭的时候
死了，十一点二十分
来，撤下，床不够用
26号的患者醒过来了，拜托你去照看
是
啊…这里是医院，放心吧
你的军队里有个叫伍代俊介的人吧？
有吧？
他还活着吧？
喂，你还活着吧？
对不起，我不再问你了
你也很痛苦啊
睡吧
护士，给我水喝，水
怎么了？
伍代先生…救…救了我
他还活着？
他还活着吧？
按你说，这次的战斗是我们战败了啊
我们的军队是不会败的
在我们看来，这次战斗是打平了
现在哈尔哈河西岸攻击队被敌人的坦克蹂踊
败得溃不成军
我们空军部队也有半数的40架被击落
我们的战斗力一下子削弱了一半啊
这也叫做打平了吗？
那么你是说败了吗？
现在苏军的攻击受到了我军的阻止
战局已经进入了不分上下的地步
你这是在狡辩
如果苏军加大攻击的话，我军会全军被歼的
拓植少校好像过高地评价了敌人的火力啊
你这是在堕我军士气
我们的将士是不会因为你的话丧失士气的
战争的事你还是交给我们这些参谋做吧
你有你作为前线指挥官的任务
让一下
日本军队，为了准备8月份的决战
挖战壕，加强了阵地的防御
可是士兵们得不到充足的食粮
白天在灼热的太阳光下暴晒
敌人愉袭
啊，又是敌人的声音吗？
夜里又要被蚊子，牛蠕和纳折磨得死去活来
苏军为了引起日军的混乱
一连数天放出作战的拟音
并集结重坦克部队，从8月19日半夜开始移动
并且利用无线电和电话进行情报联系
日军捕捉了情报，解读的结果是
这是苏联方面的情报
好像今晚苏军要撤回
这样的话…
幕僚们相信了苏军的情报
诺曼汗一带的冬天很是恶劣
因为无法进行战争
日军的首脑们对停战抱着一丝期望
谁？！谁？!
是你的首长
你不是伍代二等兵吗？
是，我是伍代二等兵
我是拓植少佐
稍息，我得知7月份的战斗你平安无事
身体比什么都重要
谢谢
你辛苦了
这样的情况，谁也不知道明天会怎样
一定要坚持到回到东京的伍代家啊
是
你可不能死
辛苦了
这时，苏联政府在与日本
签署防共协定的德国之间
暗暗在商量签订＜＜苏德互不侵犯协定》
并决定三天后正试签字
苏联在欧洲方面从政治上解除了德国的威胁
而日本军队首脑和政府对此却丝毫没有察觉
8月20日，上午5点40分
救命啊，救命啊
救命啊…
母亲，你在哪里？
您已经睡了吗？睡了吗？
出来吧，出来吧
出去，拼了
喂，不要出去
喂，回到洞里来
俊介你这个混蛋，我们好不容易到了今天
活着的话把他们俘虏了
真的吗？
是我开的枪，的确看到他倒下了
还活着吗？
死了
没有错啊
不要磨蹭了，前进，前进吧
伍代先生
喂喂，转达司令部，这样下去要全军毁灭了
请允许我们集合军队，撤回去
混蛋，你说什么啊？!
这是司令官的命令
现在不管发生什么事情，也得前进
8月26日，第71连队长森田大佐被包围自杀
8月26日，莫林重炮兵队全军覆灭
队长染谷大佐自杀
8月29日，野炮23连队长伊势大佐全队覆灭
向敌人冲啊
次长，我们用尽了一切手段
奋斗到了最后，相信一定能发挥皇军的威力
不胜高兴，现在只剩下近两个小时的时间
在子弹打尽时，突入敌阵
我要成就我最后的忠诚
高笠的部队和我们一样有着同样的命运…
是伍代啊，是你啊
干得不错啊
我们被留在这里了啊
像是这样
你的样子好可怕啊
你杀了几个人？
你还是去问战争吧
我不是在同敌人作战
是在同战争作战
先得去找点水喝啊
我们会输吗？
我们不是已经输了吗？
敌人如果还有力气，不单单是海拉尔
他们也还会打到哈尔宾的
那里有挺机枪
太多油了啊
今后可怎么办？
去问天皇吧
佐藤，佐藤…
水…
喂，挺住
喂，挺住，灰山先生
灰山先生，挺住
灰山先生，你还认得我吗？
我是伍代俊介啊
我现在就把你带你去包扎
再痛苦也要坚持啊
好吗？
停
你们这两个兵是从哪里来的？从哪里来的？
我所属的部队军都战死了
于是我…
什么？全战死了？!
你小子懂什么？!
你小子的部队放弃了阵地擅自撤退了
要战到最后一个士兵为止
为什么要离开阵地？混小子
正是由于擅自撤退才会有这样的结果的
在那里发什么愣？
快些给我回到阵地去
把那个士兵放那儿
会把他登录为阵亡士兵的
少佐
怎么了？
我要问你，少佐
我们的中队现在在哪里？
我大体是在什么地方？
我的连队现在在哪里？
你小子…
我所属的被全歼的部队在哪里？
请你告诉我
走
水，水呀…
你的部下没了
灰山先生，你不要死啊
我也不死
我们难道让这愚蠢的战争杀了吗？
昭和14年9月16日
莫鲁托夫外长和日本大使关于诺蒙汗事件
签订了停战协定
日军的阵亡士兵人数为1万8千零4名
可是战争并没有就此结束
战争的恶魔还在吞噬着人们的生命
皇军第72连队长坂井因为负伤离队
在齐齐哈尔陆军医院
对部队的全军溃灭引咎自杀
搜索队第23连队队长吉木中佐
从小松师团长那里，因放弃阵地而退
被强行自裁
第8国境守备队的八獭渡大佐
由于失守阵地，在军队溃败的情况下撤退
在小井军司令官和小松师团长的强行自裁
大佐饮恨自杀
O士兵先生
带我去哪里玩吧
你太可怜了啊
9月1日，希特勒开始入侵波兰
9月3日，英法发表对德作战宣言
二战正式开始
在诺蒙汗事件还没停战之前
9月1日，德军突然入侵波兰
对此，英法两国9月3日对德宣战
这样，第二次世界大战全面爆发了
从欧洲开始的战火
终于把陷于中日战争的
泥潭中挣扎的日军卷了进去
并从亚洲燃向了太平洋